Kapitel 1: Der Anfang vom Ende
Agisni... Eine Welt voller Wunder und technologischem Fortschritt. Ein jeder kann 
hier ganz einfach zu Ruhm und Ehre gelangen. Die Zivilisation so aufbauen, wie man 
es sich in den kühnsten Träumen nicht hätte vorstellen können. 
So oder so ähnlich habt Ihr den Flyer vor Augen, mit dem man Euch damals auf diesen 
Gott verlassenen Planeten warb. 
Doch, vollständig gelogen waren diese Worte nicht. Ganz im Gegenteil. Technologisch 
ist es hier im Vergleich zur Erde wirklich eine Wunderwelt. Die Raumfahrt ist ein 
ständiger Begleiter des Alltags geworden. Fahrzeuge fahren nicht mehr auf dem 
Boden, sondern schweben durch die Luft. Oft finden Auktionen über neue Asteroiden 
statt, die nah genug kommen um, wie man hier sagt, "geräumt" zu werden. Aber das, 
ist nur für die gehobene Gesellschaft. Die oberen 1%. Doch alles andere...

Sklaverei, oder wie man es gerne nennt, Lebensdienst steht an der Tagesordnung. 
Ganz offiziell von der Regierung erlaubt. Es soll den Armen helfen an Geld zu 
kommen. 
Doch wer einmal sein Lebensband abgibt, schafft es nur sehr selten wieder auf die 
eigenen Beine. 
Doch jetzt hat es auch Euch erwischt. Noch... leuchtet Euer Lebensband am Handgelenk 
grün.


! Ein jeder von Euch steht vor seiner Wohnung in Neumannsburg, der Hauptstadt. 
Traurig schaut Ihr Euren wenigen Habseligkeiten hinterher die gerade konfisziert 
werden denn wieder konntet Ihr die viel zu hohe Miete nicht zahlen. Wobei dies noch 
mit die günstigste Wohnung im Braunscheinviertel war. Ihr steht auf der Straße und 
habt lediglich den Brief von gestern Abend, die nötigsten Klamotten und {2W100} 
MiCs dabei.

? Den Brief lesen:
! Grob zusammengefasst verspricht Euch der Inhalt des Briefes den Erlass Eurer 
restlichen Schulden und bietet zusätzlich einen Haufen an Credits. Allerdings 
fordert man dafür den Lebensdienst bis Ihr eine ‚geheime' Aufgabe erfüllt habt. 
Ihr habt die einmalige Chance am heutigen Tag dieses Angebot anzunehmen. Das 
Taxi das Euch abholen soll, müsste in wenigen Minuten eintreffen.

# Noch nie hast Du Dir ein Taxi leisten können und dieser Unbekannte zahlt Dir 
sogar die Anfahrt
+ Die Spieler können sich auf dem Weg untereinander vorstellen
! Auf dem Weg zum Ziel seht Ihr mehrere Menschen mit einem roten Lebensband welche 
aus Geschäften geschmissen oder dem Stadtschutz übergeben werden. Kurz vor einer 
Schichttransferzone seht ihr sogar, dass ein Lebensdiener von mehreren Personen aus 
einem Lokal gezerrt und dort verprügelt wird. Die restliche Fahrt über passiert Ihr 
3 weitere Schichttransferzonen und nach einer Weile erreicht Ihr ein nobles Haus 
welches im oberen Drittel der Stadt angesiedelt ist. Vor dem Eingang stehen zwei 
Muskelbepackte Wachleute jeweils mit einem Phaser ausgestattet. Beide haben das 
Auto ziemlich genau im Blick und schauen grimmig in Eure Richtung als Ihr 
aussteigt.

? Anklopfen / Klingeln etc.
! Nach einem kurzen Augenblick öffnet Euch ein Lebensdiener.
+ Die Spieler werden bereits erwartet
! Der Diener dreht sich um und signalisiert, dass Ihr Ihm folgen sollt. 

? Folgen
! Ihr folgt dem Diener durch verschiedene Flure. Wenn ihr ab und an in versch. 
Räume reinschaut seht Ihr unter anderem einen Trophäenraum mit verschiedenen 
Auszeichnungen, antiken Gebilden und ausgestopften Tieren.
! Letztlich gelangt Ihr in eine riesige Bibliothek die wohl Unmengen an Wissen 
birgt. Direkt vor Euch seht ihr ein sehr nobles aber fast schon rustikal 
wirkendes Sofa welches vor einem prunkvollen Schreibtisch steht. Am Schreibtisch 
sitzt ein Mann mit Zylinder der gerade vertieft in einem Buch liest.
Ihr werdet gebeten Euch zu setzen. 

! Nach einem kurzen Augenblick erhebt sich die Person. 
"Ich habe von Ihrer brenzliche Situation mitbekommen. Waren sie doch immer fleißige 
Arbeiter. Aber entschuldigt, ich bin Richard von Dunkelau. Ein Edelmann der 
Wissenschaft."
+ Richard unterschlägt Ihnen das Angebot so lange in seinen Dienst über zu gehen 
bis sie ein seltenes Artefakt gefunden haben.
+ Bei dem Artefakt handelt es sich um ein Buch welches eine Vielzahl an geheimen 
Formeln und Blaupausen beinhaltet. Es wurde damals von der Kirche erworben, ist 
aber vor gut 2 Wochen aus deren Besitz entwendet worden.
 
! Angeblich hat ein Schmuggler aus der Gosse (Unterstadt) weitere Informationen 
über den Aufenthalt des Buches. Leider konnte Richard diesen nicht aufspüren. Der 
Name des Schmugglers ist Silberzunge. 
+ Einem zufälligen Spieler ist dieser Name bekannt
# In Unterstadt hast Du mal einige Personen in einer Kneipe über Silberzunge 
reden hören. Es ging darum, dass er in großen Schwierigkeiten sei weil er die 
falsche Ware geschoben hat. Der Name der Kneipe war ‚Der Braune Säufer'

+ Nach dem Gespräch werden die Spieler aus dem Haus geführt. Haben Sie dem Dienst 
zugestimmt, wird vor dem Ausgang noch der ‚Transfer' vollzogen und sie gehen in den 
Dienst von Richard über. Ihre Lebendsbänder färben sich daraufhin rot und in vielen 
Lokalen der Stadt der unteren Schichten werden sie nicht mehr willkommen sein.
? Wurde der Lebensdienst angenommen:
	+ Im Anschluss wird ein Taxi gerufen welches die Spieler nach Unterstadt bringt.

? Nachfragen nach Unterstützung:
	! Richard überträgt jedem von Euch 1 Credit auf Euer Band.


In Unterstadt
! Das Taxi hält vor einem ziemlich herunter gekommenen alten Theater. Dennoch seht 
Ihr wie gerade eine Gruppe von mehreren Personen aus diesem heraus kommt. Generell 
ist es hier unten ziemlich düster. Licht gibt es, dank der über Euch liegenden 
Ebenen, nur von Straßenlaternen, sofern es überhaupt welche gibt die noch 
funktionieren. Das Bild ähnelt einer verlassenen Stadt bei Dämmerung. Um Euch herum 
spicken Stützpfeiler die Umgebung an welchen sich oft Kameras befinden die die 
Umgebung absuchen.

! Als das Taxi Euch raus lässt und abfährt, bemerkt Ihr beim Umsehen, wie Ihr von 
mehreren Personen mit fiesem Blick angeschaut werdet. Auch glaubt ihr verschiedene 
Sprüche wie ‚Was wollen diese Leblosen denn hier' und ähnliches zu hören.

! Generell scheint die Stimmung ziemlich rau und an verschiedenen Geschäften seht 
Ihr Schilder mit der Aufschrift ‚Leblose unerwünscht'. Es wird schwierig sein hier 
gewillte Ansprechpartner zu finden.

+ Die Spieler werden in Unterstadt nicht sehr wohlwollend empfangen. Die Bewohner 
sind hier gegen ‚Leblose (Lebensdiener)' eher negativ eingestellt.
+ Je nach Aktion der Spieler kann es vorkommen, dass die Spieler von bewaffneten 
feindseligen Gruppen angegriffen werden wobei diese nur deren Credits wollen.
+ Unbewaffnet ist es ratsam, dass sie hier keinen Krawall anfangen

$ Ziel sollte es erst mal sein die Kneipe zu finden, in der damals über Silberzunge 
geredet wurde.

? Rumfragen
+ Viele Personen entgegnen den Spielern wegen des Lebensdienstes eher abweisend 
aggressiv. Sie können die Personen aber bestechen oder ähnliches versuchen.
+ Aggressive Handlungen erhöhen die Chance eines Überfalls und bringen den 
‚Angegriffenen' ggf. selbst dazu aggressiv vor zu gehen.

! Nach etwas längerem umherlaufen hört Ihr Hilfe-Schreie aus eine der Gassen. Es 
hört sich so an als sei eine Frau in Gefahr.
+ Gehen sie diesem nach finden sie schnell eine Frau die gerade von zwei Männern 
überfallen wird. Einer der Männer hat ein Messer am Gürtel. Auffällig ist, dass die 
Frau kein Rotes Band trägt.
	+ Wurde der Frau geholfen, gibt sie den Spielern jeweils 20 MiCs

? Die Kneipe gefunden:
! Ihr steht vor einem, für diese Gegend eher hochwertigem Gebäude. Kein Wunder 
das hier her auch gelegentlich Bewohner der etwas höheren Schichten kommen. Das 
Bier ist günstiger als es weiter oben der Fall ist und die Gesellschaft nicht 
ganz so schlimm. Dennoch fällt direkt das Schild mit der Aufschrift ‚Achtet auf 
Euch, Leblose!' auf.
Scheinbar sind auch hier die Lebensdiener nicht von hohem Ansehen aber nichts 
desto trotz seht Ihr wie ein andere Lebensdiener gerade seelenruhig die Kneipe 
verlässt. Auf der Gegenüberliegenden Straßenseite seht ihr zudem ein Schild mit 
der Aufschrift ‚Busgleiter'.
! Nahe der Tür seht ihr ein Kind, welches auf dem Boden sitzt und dem Anschein 
nach bettelt.

In der Kneipe
! Ihr betretet die vermeintliche Kneipe in der Ihr schon mal von Silberzunge gehört 
habt. Viele der Anwesenden tragen ein grünes Band. Nur sehr wenige haben dem Dienst 
zugestimmt und vertreiben sich das bisschen Freizeit das sie noch haben. Aber 
gerade die sind es die Euch mehr Beachtung schenken als die Anderen.

+ In der Kneipe besteht die Möglichkeit Nahrung oder ähnliches zu kaufen. Der 
Besitzer selbst ist aber sehr unfreundlich und verkauft den Spielern jegliche Ware 
für das doppelte.

+ Nach einer Weile kommt eine Gruppe von 3 bewaffneten Stadtschutz-Beamten. Diese 
entgegnen den Anwesenden gegenüber eher abwertend. Den ‚Lebensdienern' hingegen 
sind sie freundlich gegenüber. Was aber auch die Stimmung der ‚Nicht-Diener' gegen 
die Beamten und den Lebensdienern verschlechtert.
+ Die Beamten Fragen mit rauem Ton allgemein in den Raum nach Silberzunge und 
bieten 10 MiCs für hilfreiche Tipps.
+ Tragen die Spieler sichtlich Waffen wird ein Lizenzcheck über deren Lebensband 
durchgeführt.

Die Kneipe verlassen
! Ihr tretet ins Freie und seht direkt einen ‚Lamium Adler Model 2', einen der 
Gleiter die vom Stadtschutz verwendet werden. Dieser wurde von den Beamten vor dem 
Haus gelandet.

+ Nach ein paar Augenblicken:
! Ihr macht ein paar Schritte und hört ein für diese Stadt eher untypisches 
Geräusch. Hinter der Kneipe vernehmt ihr ganz klare Geräusche von Quietschenden 
Reifen, so als ob es jemand sehr eilig hätte.
+ Kann auch vorher entdeckt werden

? Hinters Haus rennen:
	! Tatsächlich! Als Ihr um die Ecke kommt seht ihr in der Ferne ein Auto 
davonrasen.
	Ihr meint auf dem Nummernschild ‚Silver' gelesen zu haben.
	In die Richtung müsste das Braunschlammviertel liegen.
	? Probe auf Ortskenntnis: 
Erfolg: ! Das ist wiederum ziemlich merkwürdig, da der Boden dort nur teilweise 
befestigt ist und viele Kanäle hindurch laufen. Das passieren mit einem 
bereiften Fahrzeug dürfte ziemlich schwierig sein! Zudem ist es dort auch 
Wahrscheinlich das toxische Geysire an die Oberfläche treten.

+ Nach wenigen Augenblicken werden auch die Beamten aus der Kneipe gestürmt kommen. 
Sie werden die Spieler nach Hinweisen fragen und ggf. die Verfolgung aufnehmen.
+ Ggf. kann der Gleiter mit entsprechenden Fertigkeiten gehackt und kurzgeschlossen 
oder sabotiert werden.
+ Sollten, warum auch immer, die Beamten sterben so treffen in wenigen Minuten 
weitere schwer bewaffnete Beamte ein die den gesamten Bereich abriegelt. Diese 
melden sich mit immer lauter werdenden Sirenen an.
+ Je nach Verhalten werden die Spieler verdächtigt und in eine Polizeistation 
gebracht. Sollte das passieren werden sie, sofern sie den Lebensdienst 
eingegangen sind, nach geraumer Zeit von Richard ausgelöst, da der 
Dienstnehmende bei Gefangennahme kontaktiert wird. Dieser wird fortan den 
Spieler etwas negativer gegenüberstehen was sich am Ende auf das Ergebnis 
auswirken könnte.

+ Es gibt die Möglichkeit mit einem Busgleiter durch die Gegend und zum 
Braunschlammviertel zu fahren. Die Fahrt kostet je nach Strecke 5 MiCs aufwärts. 
Wenn sie sagen, dass der Dienstnehmende übernimmt, wird das ohne Nachfrage vom 
Busfahrer akzeptiert. Dadurch verschlechtert sich aber der Ruf zu Richard da so 
etwas nicht abgesprochen war.




 
Kapitel 2: Durch und durch, ... Schlamm
! Im Braunschlammviertel angekommen habt Ihr einen extrem moderigen und nach Abfall 
riechenden Ort vor Euch. Überall wo etwas Licht, von den wenigen Lampen die es dort 
gibt, das Dunkel erhellt seht Ihr entweder Dreckwasser, Abfallhaufen oder 
irgendwelche Wartungsgebäude. Sporadisch könnt Ihr einige Menschen erkennen die 
trotz der Gefahren hier leben. Ein paar Meter vor Euch hört ihr aus dem Boden ein 
zischen welches langsam immer lauter wird.

+ Nach einem kurzen Augenblick stößt aus dem zischenden Boden ein toxischer Geysir. 
Sollten die Spieler zu nah sein erleiden sie Schaden und ggf. eine Vergiftung oder 
Verätzung.

+ In den Schrotthaufen können verschiedene Materialien und eine defekter Handphaser 
gefunden werden. Dieser liegt unter einem ‚Chad Banner' Poster und scheint auf den 
ersten Blick aber funktionsfähig. Der Phaser besitzt einen An/Aus Schalter.

+ Die ‚Anwohner' können nach Hinweise gefragt werden welche sie bereitwillig 
preisgeben. Gerne sehen sie aber auch ein paar MiCs.
+ Zusätzlich können auf dem Boden teilweise Reifenspuren ausgemacht werden welche 
die Richtung angeben.
+ Letztlich führen alle Hinweise zu einem Wartungseingang vor dem in einer 
Schlammgrube auch noch das Dach des alten Wagens zu erkennen ist. 

? Den Wartungseingang gefunden
! Nachdem Ihr allen Hinweisen möglichst gut gefolgt seid, steht ihr vor einer 
Schlammgrube. Die Spuren enden vor dieser was daran liegt das Ihr darin noch das 
Dach des Wagens von vorhin erkennen könnt, wie dieser ganz langsam einsickert. 
Wenige Meter weiter seht Ihr einen Wartungseingang dessen Luke geöffnet und 
aufgeschlagen ist.
? Umsehen
! Wenn man genauer hinsieht erkennt man auf dem Boden Fußspuren die Richtung 
Luke führen aber auch Spuren einer etwas größeren insektenartigen Lebensform 
die in dieselbe Richtung führen

! Ihr nährt Euch der Luke. Kurz bevor Ihr diese erreicht springt eine 
Riesenkakerlake aus dieser hervor und greift Euch an.

? Ist die Kakerlake besiegt
! Die Luke führt hinab in einen Wartungstunnel der nach wenigen Metern von einer 
Eisengittertür blockiert wird. Links vor der Tür seht Ihr eine Konsole dessen 
Verkleidung abgenommen wurde. Einige Kabel liegen frei und wurden aufgetrennt. 
Auf der Konsole blinkt eine rote LED mit dem Text ‚Err'.
+ Die Tür ist ins Schloss gefallen kann aber mittels Konsole und entsprechender 
Fertigkeit freigeschaltet werden. Schlägt dies fehl muss die Tür ausgehebelt 
oder das Schloss zerstört werden
+ Durch die Auslösung des Fehlers ist bereits ein Techniker unterwegs der die 
Spieler evtl. überrascht. Dieser steht ihnen dann aber entsprechend skeptisch 
gegenüber

? Die Tür durchquert
! Hinter der Tür erstreckt sich ein langer, nicht erhellter Gang.
? Licht
+ Nein: Da es sich um einen Wartungstunnel handelt ragen immer mal wieder 
Rohre in den Gang hinein. Diese können in der Dunkelheit nicht erkannt werden 
und führen dazu, dass sich die Spieler evtl. den Kopf stoßen könnten.
! Nach einer Weile teilt sich der Gang an einer T-Zweigung. Aus dem linken Gang 
sieht man Lichtstrahlen die Kreuzung erhellen. 
+ Wenn man genau hinhört, kann man jemand hören, der scheinbar irgendwas 
umherschiebt oder durchsucht.

+ Der rechte Tunnel führt in ein verzweigtes Tunnelsystem welches Hauptsächlich zur 
Wartung der Versorgungssystem verwendet wird. Je tiefer sie in diesen hinein gehen, 
desto wahrscheinlicher ist ein Angriff von weiteren Riesenkakerlaken.

? Zum Licht abbiegen
! Ihr biegt um die Ecke und steht direkt vor einer Art Aufenthaltsraum, 
scheinbar für Wartungsarbeiter. Die Tür zu diesem ist massiv und steht offen. Am 
anderen Ende des Raums seht Ihr einen Mann der in verschiedenen Kisten und 
Spinden rumwühlt.
? Rein gehen
? Probe auf Umsehen
+! Direkt vor Euch erkennt Ihr ein kleines Schimmern das von einem fast 
unsichtbaren Stolperdraht reflektiert wird.
-! Beim Betreten des Raumes löst Ihr einen Stolperdraht aus. Mit einem kurzen 
klacken rollt von der Seite ein kleiner blauleuchtender ballförmiger 
Gegenstand auf euch zu.
	? Probe auf Reflexe
+ In der nächsten Sekunde geht ein grelles Licht von der Kugel aus die jedem 
die Sicht nimmt, der eine Reflexprobe nicht geschafft hat

? Hat jemand die Falle überstanden
	+ Die Person (Silberzunge) dreht sich um und
++ ist nicht schlecht beeindruckt als er sieht das die Falle (zumindest von 
einigen) überwunden wurde.
-+ lacht als er sieht, dass die Spieler alle geblendet sind. Er zieht einen 
Revolver und richtet Ihn auf die Spieler.

+ Hat Silberzunge den Revolver noch nicht gezogen und zu viel Zeit zieht er diesen. 
Vorher macht er immer wieder verdächtige Bewegungen die dies andeuten

! Silberzunge: Und ich dachte schon der Stadtschutz hat mich gefunden. Stattdessen 
habe ich hier irgendwelche Möchtegerns die mein Versteck entdeckt haben.
+ Was wollt Ihr? Der Aufenthaltsort des Buches ist ihm bekannt. Ein ‚Client' hat es 
vor geraumer Zeit haben wollen. Seit dem hat er nur noch Probleme. Ein Privatmann 
von der 2. Ebene im Turmbauerviertel.

? Konflikt nicht friedlich gelöst / Silberzunge ist tot
	! In der Tasche von Silberzunge befindet sich ein Notizzettel
Hi, S. Ich habe gehört Du hast Das Buch bekommen? Sehr gut! Bring es mir in 
meine Bleibe im Turmbauerviertel. Ich erwarte Dich. Antons
+ Das Problem an dieser Info ist, dass es 2 Turmbauerviertel gibt. Eines in der 
2. Und eines in der 3. Ebene. Durch geschicktes Nachfragen kann das richtige 
Haus auf der 2. Ebene aber ausgemacht werden.

? Den Raum Verlassen
! Ihr geht gerade aus dem Raum als ihr aus Richtung Eingang Geräusche vernehmt, 
die sich so anhören als würde etwas gegen Metall schlagen. Kurz darauf seht Ihr 
fern in der Dunkelheit des Ganges ein rotes Licht angehen das anfängt die nahe 
Umgebung zu scannen. Kurz darauf folgt ein Geräusch das einem laufenden 
Sägeblatt ähnelt.
+ Die Spieler bzw. Silberzunge wurde von einem Assassinen Roboter ‚Nautilus' 
aufgespürt. Dieser ist ihnen nicht feindlich es sei denn sie greifen an oder 
beschützen Silberzunge. Dieser wird den Spielern aber einreden, dass er auch für 
sie gefährlich ist.
? Probe Robotik
+! Nach deinem Wissensstand handelt es sich um einen Assassinen Roboter 
‚Nautilus'. Diese greifen nur das einprogrammierte Ziel an es sei denn man 
stellt sich Ihm in den Weg.


Kapitel 3: (Ein)Bruch beim Sammler

? Im Turmbauerviertel
! Das Turmbauerviertel ist ein etwas gehobenes Viertel. Viele der damaligen 
Erbauer der Stadt haben sich hier niedergelassen. Erst seit kurzem, als die 
alten Erbauer langsam der Zeit erlagen, hat man angefangen die leeren Wohnungen 
wieder zu verkaufen. Das ist auch der Grund dafür, dass von ein auf den anderen 
Moment die Häuser sehr gepflegt und dann doch wieder sehr heruntergekommen 
aussehen.
Generell ist auf den Straßen eher weniger los und die wenigen Personen die Ihr 
sehen könnt sind größtenteils im gehobenen Alter.

? Das richtige Haus erfragt
! Ihr steht vor einem vergleichsweise großem Haus welches in der unteren Etage 
Gitterstäbe vor den Fenstern hat. Wenn Ihr durch die Fenster schaut, seht Ihr 
verschiedene untypische Gegenstände wie Ritterrüstungen, Pianos und vieles 
weitere was vor langer Zeit auf der Erde seinen Nutzen hatte. Zwei mächtige 
verzierte Säulen tragen ein Vordach in dem ein Balkon eingelassen ist. Auf der 
Seite des Hauses ist ebenfalls ein kleiner Balkon angebaut auf dem ein Stuhl zu 
sehen ist.
+ Klingeln sie, öffnet niemand die Tür. Das Haus ist derzeit verlassen. 
Allerdings antwortet ein Haustürroboter welcher sagt, dass der Eigentümer einen 
Freund besucht. Dieser kann mit entsprechender Probe gehackt werden um zu 
verraten, dass er noch 10 Minuten weg ist.

? Im Haus
+ Ab hier gibt es noch etwas 10 Minuten Zeit. Sollten die Spieler zu lange 
brauchen kommt Antons nach Hause und wird direkt den Stadtschutz rufen wenn er 
sie entdeckt.
+ Das Haus am besten aufzeichnen
+ Raummöglichkeiten: Arbeitszimmer, Schlafzimmer, Gästezimmer, WC, Trophäenraum,
Esszimmer, Küche, Wohnzimmer, Flure, Dachboden
+ Das Haus hat 2 Etagen + Keller und Dachboden, im Schlafzimmer befindet sich 
ein Kleiderschrank mit doppeltem Boden wo das Buch eingelagert wurde

? Antons weiß vom Einbruch
+ Antons ist ein mächtiger Mann. Wenn er mitbekommt, dass jemand in seinem Haus 
war wird er die Spieler von Spezialisten jagen lassen. Bevor diese bei Richard 
ankommen werden diese die Spieler aufspüren und nach Unterstadt verschleppen.
	+ Dort werden diese versuchen heraus zu bekommen wer der Auftraggeber war.

? Sonst
+ Auf dem Weg nach Richard gelangen die Spieler in eine Routinekontrolle. Sie 
haben nichts zu befürchten. Machen sie aber Anstalten das Buch zu verstecken 
oder verhalten sich sonst auffällige, werden sie entsprechend behandelt.

+ Kurz bevor Sie das Turmbauerviertel verlassen wartet eine Teilvermummte Person 
auf die Spieler.
! Ihr geht die Straßen entlang in Richtung .... Gerade als Ihr in die nächste Straße 
abbiegt pfeift eine teils vermummte Person von der anderen Straßenseite. Als diese 
Person sieht, dass Ihr Ihn bemerkt hat winkt er Euch fordernd zu Sich und 
verschwindet in einer Gasse.

? Gehen Sie zu Ihm
+ Die Person ist groß und schlank und trägt dunkle Kleidung. Es handelt sich um 
Karnos einem Rebell der Stadt. Er warnt die Spieler vor Richard. Diese wird sie 
‚verschwinden' lassen wenn er das Buch hat. Er schlägt ihnen vor das Lebensband 
zurück zu setzen wenn sie sich den Rebellen anschließen.
? Willigen Sie ein
! "Geht nach Zwergrosenbach einem gehobenen Stadtteil auf Ebene 3. Dort findet 
Ihr den Energiewerkzeugschuppen ‚Braunecks Energie'. Fragt dort nach Zwick und 
sagt Ihm das Ich euch schicke."
! Karnos wendet sich von Euch ab und hebt sanft und leise in die Lüfte. Als er 
davonschwebt erkennt Ihr auf seinem Rücken einen Gravitationsumkehrer.

? Sie gehen zu Richard
+ Gehen die Spieler schließlich doch zu Richard bedankt sich dieser bei Ihnen 
und lockt Sie in ein Hinterzimmer um angeblich die Lebensbänder wieder frei zu 
stellen. Dort werden die Spieler allerdings ‚entsorgt'. Sie haben die 
Möglichkeit Ihn vorher noch aufzuhalten.

? Sie gehen zu Zwick
	
