{\rtf1\ansi\ansicpg1252\deff0\nouicompat\deflang1031{\fonttbl{\f0\fnil\fcharset0 Consolas;}}
{\colortbl ;\red192\green192\blue192;}
{\*\generator Riched20 10.0.14393}\viewkind4\uc1 
\pard\sl240\slmult1\b\f0\fs20\lang7 Vorwort/Erkl\'e4rung:\par
\b0\i\par
Kursive Texte: Jeglicher kursiv geschriebene Text kann den Spielern w\'f6rtlich vorgetragen werden. Es enth\'e4lt Erz\'e4hltext der \'fcber die allgemeine Lage berichtet oder als Einleitung dient.\par
\i0\par
\b Beschreibungen:\b0  Beschreibt verschiedene Dinge wie R\'e4ume, Umgebungen oder Gegenst\'e4nde. Diese dienen dem Spielleiter um den Spielern die Umgebung/Raum/Situation zu erkl\'e4ren.\par
\par
\ul Interaktionen:\ulnone  Eine Interaktion wird mit unterstrichenem Text eingeleitet. Dabei kann es sich um eine Probe (und die Ergebnisse) handeln oder eine Aktion die von den Spielern ausgef\'fchrt werden KANN\par
\par
\b Ereignis - Bedingung:\b0  Wird ausgel\'f6st wenn etwas erreicht wurde oder wenn die entsprechende Bedingung erf\'fcllt ist.\par
\par
\par
\b\fs28 Ort (Obergeordnet) - Bsp. Tankstelle xyz\b0\fs20\par
\i Einleitung\i0\par
\par
\b Ort (Innerhalb des \'fcbergeordnetem) - Bsp. Toiletten\par
\b0\par
\b Informationen zur Szene:\par
\b0\i ggf. Einelitung\i0\par
ggf. \b Beschreibung\par
\b0\par
\b M\'f6gliche Interaktionen:\b0\par
\par
\b Welche spezielle Aktion ist m\'f6glich\b0\par
\highlight1 Resultat dieser Aktion\tab\tab\tab\tab\tab\tab\tab\tab\par
\b Weitere Aktionen im selben Kontext\b0\tab\tab\tab\tab\tab\tab\par
Und deren Ergebnisse\tab\tab\tab\tab\tab\tab\tab\tab\par
\b Oder aufspaltung zwischen Erfolg/Misserfolg bei einer Probe\tab\tab\par
\b0 ...\tab\tab\tab\tab\tab\tab\tab\tab\tab\tab\tab\par
usw.\tab\tab\tab\tab\tab\tab\tab\tab\tab\tab\tab\par
\highlight0\par
\par
\b Bsp. Probe auf Menschenkenntnis\par
\highlight1\b0 Der Bauer l\'fcgt! Er wei\'df ganz genau wohin Person xyz gerannt ist\tab\tab\par
\b Nachhaken: \b0 Der Bauer gesteht seine L\'fcge und erkl\'e4rt sich [...]\tab\tab\tab\tab\tab\tab\tab\tab\tab\tab\tab\tab\tab\par
\highlight0\par
\fs28\par
\b\fs32 Braunschlammviertel\fs20\par
\b0\i Das Braunschlammviertel hat seinen Namen nicht von irgendwo. Seit Jahren landen hier die Abf\'e4lle der Stadt. Dazu z\'e4hlen auch die anfallenden Exkremente die sich mit verschiedenem anderen Abf\'e4llen durch die Zersetzeranlagen in eine braune z\'e4he Fl\'fcssigkeit umwandeln lassen. Die teils fehlende Beleuchtung h\'fcllt diesen Anblick aber in Schatten.\i0\par
\par
\b\fs28 Allgemeine Umgebung\b0\fs20\par
\i Der Untergrund besteht aus betoniertem Boden der an manchen Stellen kleinere Risse und L\'f6cher aufweist. Ein gro\'dfteil der Fl\'e4che ist jedoch \'fcberlagert mit br\'e4unlichem stinkenden Schlamm. Teilweise gibt es auch etwas tiefere Gruben die mit eben diesem Schlamm gef\'fcllt sind.\i0\par
\par
\b Ereignis:\b0  Nach der ersten Ankunft im Braunschlammviertel...\par
\i Ihr h\'f6rt neben Euch im Boden aus einem der Risse ein zischen welches immer Lauter wird.\i0\par
\highlight1\b Dem Zischen zu nahe kommen:\tab\tab\tab\tab\tab\tab\tab\par
\b0 Nach einem kurzen Augeblick st\'f6\'dft aus dem Riss ein toxischer Geysir. \tab\par
Jeder Spieler der diesem zu nahe gekommen ist erleidet Schaden \tab\tab\par
und/oder eine Vergiftung/Ver\'e4tzung.\tab\tab\tab\tab\tab\tab\par
Die Charaktere k\'f6nnen einmalig noch versuchen dem Geysir auszuweichen \tab\par
um gr\'f6\'dferen Schaden zu vermeiden\tab\tab\tab\tab\tab\tab\tab\par
-----------------------------------------------------------------------\tab\par
\b Probe auf Ausweichen:\b0\tab\tab\tab\tab\tab\tab\tab\tab\par
\i Erfolg:\i0  Der jeweilige Charakter erleidet 1W6+3 Schaden\tab\tab\tab\par
\i Misserfolg:\i0  Der jeweilige Charakter erleidet 2W6+5 Schaden und \tab\tab\par
zus\'e4tzlich Wurf 1W100\tab\tab\tab\tab\tab\tab\tab\tab\par
Nichts\tab\tab -\tab 0  - 40\tab\tab\tab\tab\tab\tab\tab\par
Vergiftung\tab -\tab 41 - 80\tab\tab\tab\tab\tab\tab\tab\par
\i Die Vergiftung kann mit einem Mittel das in der Stad erh\'e4ltlich ist\tab\par
geheilt werden, erschwert aber bis zur Heilung jede\tab Probe um 5\tab\tab\i0\par
Ver\'e4tzung\tab -\tab 81 - 100\tab\tab\tab\tab\tab\tab\tab\par
\i Die Ver\'e4tzung sorgt daf\'fcr das alle Proben permanent um 5 erschwert \tab\par
werden. Eine sehr teure Spezialbehandlung kann diese heilen.\tab\tab\highlight0\i0\par
\par
\ul\b Interaktionen:\ulnone\b0\par
\par
\b Umsehen / Nach Spuren suchen:\b0\par
\highlight1 Es k\'f6nnen vereinzelt Reifenspuren gefunden werden die in eine grobe \tab\par
Richtung f\'fchren. \tab\tab\tab\tab\tab\tab\tab\tab\tab\par
Zus\'e4tzlich gibt es an einigen Stellen Schrotthaufen die durchsucht \tab\par
werden k\'f6nnen.\tab\tab\tab\tab\tab\tab\tab\tab\tab\par
Dar\'fcber hinaus sind vereinzelt Personen zu sehen die sich hier unten\tab\par
niedergelassen haben.\tab\tab\tab\tab\tab\tab\tab\tab\highlight0\par
\par
\b Schrotthaufen durchsuchen:\b0\par
\highlight1 In einem der Schrotthaufen kann ein 'Chad Banner' Poster gefunden \tab\par
werden. Darunter l\'e4sst sich ein defekter Handphaser finden.\tab\tab\par
-----------------------------------------------------------------------\tab\par
\b Den Handphaser reparieren (Probe)\tab\tab\tab\tab\tab\tab\par
\b0\i Erfolg: \i0 Die Charaktere erhalten einen funktionsf\'e4higen Handphaser\tab\tab\par
\tab\tab\tab\tab\tab\tab\tab\tab\tab\tab\tab\par
\b Handphaser:\tab\tab\tab\tab\tab\tab\tab\tab\tab\tab\par
\b0 Schaden: 3W6 + 3\tab\tab\tab\tab\tab\tab\tab\tab\tab\par
Hat einen Schuss, braucht eine Aktion zum neuladen\tab\tab\tab\tab\par
\par
\highlight0\b 'Anwohner' nach dem Auto befragen\par
\highlight1\b0 Die einzelnen Anwohner lassen sich gegen ein paar MiCs bestechen und\tab\par
zeigen die Fahrtrichtung an.\tab\tab\tab\tab\tab\tab\tab\highlight0\par
\par
\b\par
\ul Letztlich f\'fchrt alles dazu, dass die Charaktere den Wartungseingang finden.\ulnone\b0\par
\par
\par
\b\fs28 Wartungseingang - Au\'dferhalb\b0\fs20\par
\i Ihr kommt an einen Wartungseingang vor dem sich eine gro\'dfe Schlammgrube auftut. Darin liegt tats\'e4chlich der vorhin gefl\'fcchtete Wagen der langsam in den Schlamm einsickert. Die T\'fcr zum Wartungseingang ist aufgebrochen und eine Treppe f\'fchrt hinunter ins Innere.\i0\par
\par
\b Umgebung\b0 : Auf dem Boden sind Fu\'dfspuren zu sehen die zum Wartungseingang f\'fchren. Zus\'e4tzlich dazu noch Spuren einer gr\'f6\'dferen nicht-menschlichen Lebensform. (Hierbei handelt es sich um eine Riesenkakerlake)\par
\par
\b Ereignis:\b0  Kommen sie in die N\'e4he des Wartungseingang, werden sie von der Kakerlake angegriffen. \par
\highlight1 Angriff von Riesenkakerlake\tab\tab\tab\tab\tab\tab\tab\par
\b Loot:\b0\tab\tab\tab\tab\tab\tab\tab\tab\tab\tab\tab\par
Auf dem Panzer der Riesenkakerlake finden sich ein paar Batterien\tab\tab\highlight0\par
\par
\ul\b Interaktionen:\ulnone\b0\par
\par
\b Die Treppe hinunter gehen\par
\highlight1\b0\i Die Treppe f\'fchrt einige Meter nach unten und Endet vor einer \tab\tab\par
Eisengittert\'fcr. Links neben dieser befindet sich eine Konsole dessen \tab\par
Verkleidung abgenommen wurde. Auf dem Display blinkt in roter Schrift \tab\par
der Text 'Err'.\tab\tab\tab\tab\tab\tab\tab\tab\tab\i0\par
Zu beachten ist hier: Durch den aufgebrochenen Wartungseingang wurde\tab\par
ein Techniker informiert. Dieser kann die Charaktere ggf. \'fcberraschen\tab\par
und ist sehr skeptisch!\tab\tab\tab\tab\tab\tab\tab\tab\par
-----------------------------------------------------------------------\tab\par
\b Option 1: Die Konsole hacken - Probe Hacken\tab\tab\tab\tab\tab\par
\b0\i Erfolg:\i0  Man h\'f6rt ein kurzes Surren und das Schloss entsperrt sich\tab\tab\par
\i Misserfolg:\i0  Man h\'f6rt ein Fehlersignal und auf dem Diplay erscheint\tab\par
\i Gesperrt, Bitte Techniker informieren mit einer Telefonnummer\i0\tab\tab\b\par
Option 2: T\'fcr aufhebeln\tab\tab\tab\tab\tab\tab\tab\tab\par
\b0 Die T\'fcr kann mit entsprechendem Werkzeug aufgehebelt werden. \tab\tab\highlight0\par
\par
\ul\b Wurde die T\'fcr \'fcberwunden, wird im Wartungstunnel fortgefahren.\ulnone\par
\par
\par
\fs28 Wartungstunnel\b0\fs20\par
\par
\b Umgebung\b0 : Der Tunnel f\'fchrt eine Weile geradeaus und endet in einer Abzweigung. Links ist ein Raum in dem sich Silberzunge aufh\'e4lt, rechts ein Tunnelsystem f\'fcr weitere Wartungen. Dieses f\'fchrt durch die ganze Stadt. Hierzu gibt es aber kein Skript/Geplanten Inhalt.\par
\par
\ul\b Interaktionen:\ulnone\b0\par
\b\par
Probe auf Stadtwissen\par
\highlight1\b0\i Erfolg: \i0 Dem jeweiligen Spieler f\'e4llt ein, dass es in Wartungstunnel \tab\par
auch Begleitlichter gibt die \'fcber die Eingangskonsole aktiviert werden \tab\par
k\'f6nnen\tab\tab\tab\tab\tab\tab\tab\tab\tab\tab\tab\i\par
\b\i0 Ist die Konsole noch intakt\tab\tab\tab\tab\tab\tab\tab\par
\b0 Die Begleitlichter k\'f6nnen aktiviert werden. Diese erhellen immer \tab\tab\par
3-4 Meter vor und hinter einer Lebensform.\tab\tab\tab\tab\tab\i\par
\highlight0\b\i0\par
Den Tunnel betreten:\b0\par
\highlight1 Um den Tunnel unbeschadet zu folgen m\'fcssen die Charaktere eine Form \tab\par
von Licht mit sich f\'fchren. Ansonsten m\'fcssen sie einen Probe bestehen um\tab\par
sich nicht den Kopf zu sto\'dfen\tab\tab\tab\tab\tab\tab\tab\par
\b Probe auf Umsehen/Aufmerksamkeit\tab\tab\tab\tab\tab\tab\tab\par
\b0\i Misserfolg:\i0  Der jeweilige Charakter st\'f6\'dft sich den Kopf an \tab\tab\par
rausstehenden Rohren und erleidet 1W6 Schaden\tab\tab\tab\tab\tab\par
\highlight0\par
\par
\b\fs24 Hinterer Tunnelbereich\b0\fs20\par
\par
\i Nach einigen Minuten stupidem geradeaus laufens kommt ihr an eine\par
Abzweigung. Links steht eine T\'fcr einen Spalt offen aus der Licht scheint und zu Eurer rechten f\'fchrt ein Gang weiter ins Dunkel.\i0\par
\par
\b Umgebung:\b0  Im hinteren Bereich befindet sich der oben genannte Raum mit Silberzunge. Der Raum wurden von Silberzunge durch eine Stolperdrahtfalle gesichert welche ein Blendfalle ausl\'f6st. Der Gang f\'fcr weiter unter die gesamte Stadt und ist an weiteren Wartungseing\'e4ngen angeschlossen.\par
\par
\b Ereignis:\b0  \i Am Eingang h\'f6rt Ihr verschiedene metallerne Ger\'e4usche die zun\'e4chst aber scheinbar nicht n\'e4her kommen.\i0  \par
F\'fcr Infos dazu s. 'Den Raum verlassen'\par
\par
\ul\b Interaktionen:\ulnone\b0\par
\par
\b Durch den Spalt schauen\b0\par
\highlight1 Im Inneren kann eine Person ersp\'e4ht werden die gerade in verschiedenen\tab\par
Kisten und Spinden am rumw\'fchlen ist.\tab\tab\tab\tab\tab\tab\highlight0\par
\par
\b Durch die T\'fcr gehen\b0\par
\highlight1 Bevor der Raum betreten wird eine \b Probe auf Aufmerksamkeit\b0\tab\tab\tab\par
\i Erfolg: \i0 Dem jeweiligen Charakter f\'e4llt ein am Boden gespannte Schnur \tab\par
auf. Welche mit der Blendfalle verbunden ist die von Silberzunge \tab\tab\par
aufgestellt wurde.\tab\tab\tab\tab\tab\tab\tab\tab\tab\i\par
Misserfolg: \i0 Die Blendfalle wird ausgel\'f6st.\tab\tab\tab\tab\tab\par
\highlight0\par
\b Ereignis - Blendfalle wurde ausgel\'f6st\b0\par
\i Beim betreten des Raumes merkst Du einen kurzen Widerstand an deinem Fu\'df und direkt danach ein leises Ger\'e4usch. Kurz darauf erhellt sich der gesamte Raum in hellem Licht und Ihr seid geblendet. Als ihr langsam wieder sehen k\'f6nnt steht die Person von eben mit gezogenem Revolver vor Euch.\i0\par
\b\par
Gespr\'e4ch mit Silberzunge:\b0\par
\highlight1\b Anmerkung:\b0  Wurde die Falle nicht ausgel\'f6st ist Silberzunge nicht \tab\tab\par
schlecht Beeindurckt und eher bereit den Charakteren zu helfen.\tab\tab\par
-----------------------------------------------------------------------\tab\par
Silberzunge h\'e4lt die Gruppe f\'fcr den Stadtschutz und ist erstmal \tab\tab\par
skeptisch. Offenbart Sich die Gruppe nicht schnell genug zieht er \tab\par
seinen Revolver (Wenn nicht schon geschehen) und greift an. \tab\tab\par
Er wei\'df wo das gesuchte Buch ist und w\'fcrde es Ihnen ggf. auch verraten.\tab\par
MiCs w\'fcrden das nat\'fcrlich beg\'fcnstigen. Er selber sucht gerade nach \tab\par
einem speziellen Wartungsschl\'fcssel der hier sein soll.\tab\tab\tab\b\par
\highlight0\b0\par
\b Ereignis - Silberzunge wurde get\'f6tet:\b0\par
\highlight1\b Silberzunge untersuchen:\b0  In der Jackentasche von Silberzunge befindet\tab\par
sich eine Notiz \'fcber den Aufenthalt des Buches, genauer...\tab\tab\tab\par
\i Hey S. [Irgendein gelaber wie gut Silberzunge doch ist]. Wenn Du das \tab\par
Buch hast bring es in meine Bleibe im Turmbauerviertel. Ich erwarte \tab\par
Dich. Antons.\i0\tab\tab\tab\tab\tab\tab\tab\tab\tab\tab\highlight0\par
\par
\b Den Raum verlassen\par
\b0\i Gerade als Ihr den Raum wieder verlasst h\'f6rt Ihr erneut die metallernen Ger\'e4usche aus Richtung Eingang. Diesmal scheinen diese aber wesentlich n\'e4her als eben.\i0\par
\b Ereignis - Silberzunge lebt noch:\b0\par
\highlight1\i Als Silberzunge diese Ger\'e4usche h\'f6rt packt er schlagartig seine Sachen\tab\par
und rennt in die dunklen G\'e4nge und verschwindet. Als er den Korridor \tab\par
betritt h\'f6rt man aus dem Dunkel startende Kettens\'e4gen und die \tab\tab\par
metallernen Ger\'e4usche werden lauter!\tab\tab\tab\tab\tab\tab\i0\par
-----------------------------------------------------------------------\tab\par
Bei den Ger\'e4uschen handelt es sich um einen Assassinenroboter Typ \tab\par
'Nautilus' der auf Silberzunge programmiert wurde. Er w\'fcrde die Gruppe \tab\par
ignorieren sofern keine feindlichen Handlungen get\'e4tigt werden.\tab\tab\b\par
Probe Robotik\tab\tab\tab\tab\tab\tab\tab\tab\tab\tab\b0\par
\i Erfolg: \i0 Die Gruppe erh\'e4lt die Information, dass der Roboter f\'fcr Sie \tab\par
ungef\'e4hrlich ist.\tab\tab\tab\tab\tab\tab\tab\tab\tab\par
\i Misserfolg: Es handelt sich um einen Assassinenroboter.\i0\tab\tab\tab\highlight0\par
\par
\par
\ul\b Wurden der Wartungstunnel erfolgreich verlassen ist das n\'e4chste Ziel das Turmbauerviertel. Hier gilt es das Haus von Antons zu finden um dort das Buch zu besorgen.\ulnone\b0\par
\par
\b\fs32 Das Turmbauerviertel\b0\fs20\par
\b\fs28 Der Weg zum Turmbauerviertel\b0\fs20\par
\b\par
Ereignis:\i  \b0 Ihr verlasst gerade das Braunschlammviertel, da vernehmt Ihr einen lauten 'Hilfe'-Schrei in einer der Gassen.\i0\par
\par
\ul\b Interaktionen:\ulnone\b0\par
\par
\b Dem Schrei folgen:\b0\par
\highlight1\i Nach wenigen Abbiegungen steht Ihr in einer Gasse. Vor Euch seht Ihr\tab\par
eine Frau die mit dem R\'fccken zu Euch auf dem Boden hockt und weint. \tab\par
Vor ihr scheint ein lebloser K\'f6rper zu liegen.\tab\tab\tab\tab\par
\i0 -----------------------------------------------------------------------\tab\i\par
\i0 Ab diesem Zeitpunkt ist die Gruppe bereits in die Falle gegangen und \tab\par
wird jeden Moment von 2 weiteren Schl\'e4gern angegriffen.\tab\tab\tab\highlight0\i\par
\i0\par
\b Kampf:\b0\par
\highlight1 s. Stra\'dfenschl\'e4ger\tab\tab\tab\tab\tab\tab\tab\tab\tab\par
Loot:\tab\tab Jeweils eine MiC-Platine mit je 1W100 MiCs\tab\tab\tab\highlight0\par
\par
\b Der Restliche Weg:\b0\par
\highlight1 Auf dem Weg ins Turmbauerviertel wird die Gruppe an mindestens einer \tab\par
Schichttransferzone vorbeikommen. Je nachdem wie die Gruppe sich \tab\tab\par
verhalten hat und wie hoch ihr 'Verdacht' Status ist werden sie hier \tab\par
auf Ihre Taten angesprochen und ausgebremst.\tab\tab\tab\tab\tab\par
Denkbar: \'dcberf\'fchrung in eine Wachstation und tempor\'e4r festhalten.\tab\tab\par
\highlight0\par
\b\fs28 Ankunft im Turmbauerviertel\b0\fs20\par
\i Das Turmbauerviertel ist eines der gehoberenen Viertel. Viele der ehemaligen Stadtgr\'fcnder und Erbauer haben sich hier niedergelassen. Doch mit der Zeit sind die meisten von Ihnen verstorben und so ist es auf den Stra\'dfen doch eher ruhig im vergleich zu den restlichen Vierteln.\i0\par
\par
\ul\b Interaktionen:\ulnone\b0\par
\par
Ab hier sollte die Gruppe versuchen das richtige Haus zu finden (Sofern Ihnen Silberzunge nicht schon alles erkl\'e4rt hat)\par
\par
\b Anwohner befragen:\b0\par
\highlight1 Das Befragen der Anwohner ist ein guter Weg um an diese Information zu\tab\par
kommen. Allerdings steigt dadurch der 'Verdacht' gegen die Gruppe wenn \tab\par
mehr als 2 mal nachgefragt wurde.\tab\tab\tab\tab\tab\tab\par
-----------------------------------------------------------------------\tab\par
Es wird nun versucht mithilfe des Menschenkenntniswertes EINES Spielers\tab\par
eine Probe zu bestehen. Die Probe wird jedes mal um 20 erleichtert \tab\par
sollte sie Misslingen. Beginnend mit einer Erschwerniss von 20\tab\tab\par
\i Misserfolg: \i0 Jeweils erleichtern der nachfolgenden Proben um 20\tab\tab\par
Bei 3 oder mehr Misserfolgen erh\'f6ht sich der 'Verdacht' der Gruppe\tab\par
Ist die Probe entsprechend erfolgreich wird das Haus offenbart.\tab\tab\highlight0\par
\par
\b Antons Haus:\b0\par
\highlight1\i Schlie\'dflich erreicht Ihr ein vergleichsweise gro\'dfes Haus. Die Fenster \tab\par
der unteren Etage sind vollst\'e4ndig mit Gittern beschlagen. Teilweise \tab\par
kann man ins Innere blicken und erkennt untypische Gegenst\'e4nde wie \tab\par
ein altes Piano oder eine Ritterr\'fcstung. Zus\'e4tzlich zieren 2 riesige\tab\par
S\'e4ulen den Eingang welche ein gro\'dfes Vordach tragen. An der Seite des\tab\par
Hauses ist ein kleiner Balkon angebaut.\tab\tab\tab\tab\tab\tab\highlight0\i0\par
\par
\b Im Haus klingeln:\b0\par
\highlight1 Nach wenigen Augenblicken \'f6ffnet ein alter Herr die T\'fcr. Hierbei \tab\tab\par
handelt es sich um Antons. Er bittet die Gruppe herein und freut sich\tab\par
\'fcber den Besuch.\tab\tab\tab\tab\tab\tab\tab\tab\tab\highlight0\par
\par
\par
\b Gespr\'e4ch Antons:\par
\b0 Antons will von dem Buch nichts wissen. Sollte er darauf gedr\'e4ngt werden wird er agressiv und wird die Gruppe rauswerfen wollen. \par
Sollte die Gruppe Ihn gewaltsam zur \'dcbergabe zwingen wird er sich in sein B\'fcro zur\'fcckziehen wollen unter dem Vorwandt das Buch zu \'fcbergeben. Dort aktiviert er dann einen Hausverteidigerroboter.\par
\par
\b Probe Menschenkenntnis:\par
\highlight1\b0 Antons wei\'df ganz genau wo das Buch ist.\tab\tab\tab\tab\tab\tab\highlight0\par
\par
\b Kampf:\b0\par
\highlight1 s. Hausverteidiger\tab\tab\tab\tab\tab\tab\tab\tab\tab\highlight0\par
\par
\b Nach dem Kampf:\par
\b0 Antons \'fcbergibt der Gruppe das Buch und verspricht Stillschweigen \'fcber diese Angelegenheit.\par
\par
\b\fs28 Wieder auf der Stra\'dfe\fs20\par
\b0\i Ihr tretet ins Freie und stellt schnell fest, dass auf der anderen Stra\'dfenseite eine teilvermummte Person steht die in Eure Richtung schaut. Als diese bemerkt, dass ihr sie gesehen habt winkt diese euch zu sich und verwschindet in einer Gasse.\i0\par
\par
\ul\b Interaktionen:\ulnone\b0\par
\par
\b Der Person folgen: \par
\b0 Bei der Person handelt es sich um Karnos einem Rebell aus einer Widerstandsbewegung. Er wartet in der Gasse auf die Gruppe.\highlight1\b\par
\highlight0\b0\par
\b Gespr\'e4ch Karnos:\par
\highlight1\b0 Er warnt die Gruppe vor Richard. \tab\tab\tab\tab\tab\tab\par
Dieser wird sie 'verschwinden' lassen sobald er hat was er m\'f6chte. \tab\par
Die Rebellen k\'e4mpfen gegen das Ausbeutersystem der Lebensb\'e4nder.\tab\tab\par
Wenn sie sich den Rebellen anschlie\'dfen w\'fcrden diese das Lebensband \tab\par
wieder 'freischalten'.\tab\tab\tab\tab\tab\tab\tab\tab\par
-----------------------------------------------------------------------\tab\par
\b Option 1: Sie glauben Ihm\tab\tab\tab\tab\tab\tab\tab\tab\b0\par
Karnos schickt die Gruppe ins Zwergrosenviertel in der 5. Ebene. Dort \tab\par
sollen sie in den Elektrowerkzeugschuppen 'Braunecks Energie' und nach \tab\par
Zwick fragen.\tab\tab\tab\tab\tab\tab\tab\tab\tab\tab\par
-----------------------------------------------------------------------\tab\par
\b Option 2: Sie glauben ihm nicht\tab\tab\tab\tab\tab\tab\tab\b0\par
\i Karnos wendet sich ab und nuschelt ein paar unverst\'e4ndliche Worte. Er \tab\par
wirft einen Zettel auf den Boden, hebt sich mittels \tab\tab\tab\tab\par
Gravitationsumkehrer in die L\'fcfte und fliegt davon.\tab\tab\tab\tab\par
\i0 Auf dem Zettel stehen alle wichtigen Informationen zu Option 1.\tab\tab\par
\highlight0\par
\b Zur\'fcck nach Richard:\b0\par
Wieder bei Richard angekommen versucht dieser die Gruppe in ein Hinterzimmer zu locken um dort angeblich die Lebensb\'e4nder wieder frei zu schalten. Stattdessen sollen 2 Hausverteidiger und er selbst die Gruppe 'entsorgen'. \par
Sollte der Kampf gewonnen werden (Lucky!) ist es m\'f6glich mit Option 1 forzufahren wenn die Spieler den Zettel gelesen haben.\par
\par
\ul\b Letztlich liegt es an der Gruppe wem sie glauben wollen. Das Abenteuer kann hier bereits Vorzeitig zuende gehen wenn sie sich f\'fcr Richard entscheiden und sie dort den extrem schweren Kampf verlieren. Andererseits werden sie im Zwergrosenviertel zu Rebellen...\ulnone\b0\par
\par
\b\fs32 Zwergrosenviertel\b0\fs20\par
\par
\i Das Zwergrosenviertel strahlt wie immer in vollem Glanz. Nicht zuletzt weil hier ein gro\'dfer Teil der Im-und Exportierten Waren umgeschlagen wird bevor diese entweder weiter \'fcberland oder mehr noch in den Weltraum transportiert werden.\i0\par
\par
Die Gruppe hat noch die M\'f6glichkeit sich umzusehen oder etwas zu unterhalten.\par
\par
\b\fs28 Braunecks Energie - Elektrowerkzeugschuppen\b0\fs20\par
\par
\b Raum:\b0  \i Der Raum ist mit vielen verschiedenen High-Tech Schnick-Schnack Ger\'e4ten ausgestattet die im Preis Eure k\'fchnsten Vorstellungen \'fcbersteigen.\par
Im hinteren Teil des Raumes seht Ihr eine Person in hochwertiger Kleidung hinter einem Tresen.\par
\i0\par
\ul\b Interaktionen:\ulnone\b0\par
\par
\b Die Person untersuchen:\b0\par
\highlight1 Beim genaueren betrachten f\'e4llt auf, dass der Mann einen bionischen Arm\tab\par
hat.\tab\tab\tab\tab\tab\tab\tab\tab\tab\tab\tab\highlight0\par
\par
\b Mit Zwick reden:\b0\par
\highlight1 Er tut erst auf normalen Verk\'e4ufer. Im Zusammenhang mit Rebellen ist\tab\par
er erst abweisend. Beharrt die Gruppe darauf das er dazu geh\'f6rt \'f6ffnet\tab\par
er sich und l\'e4dt die Gruppe in ein Hinterzimmer ein.\tab\tab\tab\tab\highlight0\par
\par
\b\fs24 Im Hinterzimmer\fs20\par
\b0 Die Gruppe wird in ein Hinterzimmer geleitet wo sie Karnos wiedertreffen. Hier wird Ihnen das Angebot unterschlagen den Rebellen beizutreten. Zus\'e4tzlich dazu kann sich jeder ein bionisches K\'f6rperteil aussuchen, wenn er denn m\'f6chte, was gegen das echte K\'f6rperteil getauscht werden kann.\par
\par
Dazu z\'e4hlt:\par
Ein Arm\tab -\tab Erleichtert Proben die mit St\'e4rke zu tun haben um 10\par
\tab\tab\tab Zus\'e4tzlich werden Nakampfangriffe zu 2W6+4 Schaden\par
Ein Auge\tab -\tab Erleichtert Proben die mit Sehen zu tun haben um 10\par
\tab\tab\tab Zus\'e4tzlich k\'f6nnen Personendaten abgefragt werden\par
ggf. andere Ideen?\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
ENDE\par
}
 