Die Erinnerungsschleife, die Simulation der Anfangszeit von Ankerstein, liegt endlich hinter euch. Nach einem langen und beschwerlichen Weg durch den Sumpf seid ihr schließlich in Westfurt angekommen. Doch der Jubel währt nicht lange, denn zu eurem Unglück habt ihr die Tore von dem einst verschlossenen Ankerstein offen gelassen! Ein Schwarm von Springern ist bereits unterwegs und bereit, ein grausames Festmahl zu feiern. Doch nicht nur das Schicksal der Stadt steht auf dem Spiel. Sollte die bevorstehende Anhörung gegen euch entschieden werden, werdet ihr den Rest eures Lebens in 'Der Grube' verbringen müssen – einem Ort ohne Regeln, eurer neuen Heimat für eine unbestimmte Zeit, falls eure Aussagen nicht überzeugend genug sind. Die gewaltigen Tore des Ratsaals stehen bereits weit geöffnet...