{\rtf1\ansi\ansicpg1252\deff0\deflang1031\deflangfe1031{\fonttbl{\f0\fnil\fcharset0 Consolas;}{\f1\fmodern\fprq1\fcharset0 Consolas;}}
{\*\generator Msftedit 5.41.21.2510;}\viewkind4\uc1\pard\nowidctlpar\ri256\qj\tx213\tx426\tx639\tx852\tx1065\tx1278\tx1491\tx1704\tx1917\tx2130\tx2343\tx2556\lang7\b\f0\fs20 Probenbedeutung:\b0\par
Ein '+ x' nach einer Probe bedeutet diese Probe ist um 'x' erschwert.\par
Bsp.: Sinnessch\'e4rfe + 5\par
Dies bedeutet die Sinnessch\'e4rfeprobe ist um 5 erschwert.\par
Ein '- x' bei einer Probe erleichtert diese um 'x'.\par
\b\par
\b0\par
Proben die mit einem ?? versehen sind sind 'Rest-Proben' oder 'Verdeckte Probe'. Der Spielleiter fordert jeden Spieler auf eine Probe zu machen und ihm die Restpunkt mitzuteilen.\par
Bsp.: ?Sinnessch\'e4rfe? + 5\par
\par
\b Einr\'fcckbedeutung:\par
[Entscheidung]\b0\par
\fs22 |\tab\fs20 Resultat\par
\par
$ -> Sagt aus, dass sp\'e4ter ein selbig benanntes Ereignis eintreten wird.\par
Bsp.:\par
[...]\par
\'a7\tab\b\'a7Wache ist entkommen\'a7\par
\b0 [...]\par
!\tab\'a7\b Wache ist entkommen\'a7\b0\par
\tab |\tab Ereignis\par
\b\fs22\par
Dieses Skript dient dazu, eine Grobe Richtung vorzugeben. Orte werden zwar beschrieben, sind aber \ul NICHT\ulnone  vollst\'e4ndig. D.h., dass an manchen Stelle auch gerne was hinzugedichtet werden kann.\par
\par
\fs20\par
\b0 [...]\b\fs22  \b0\fs20 Als ihr n\'e4her an das Emblem tretet f\'e4ngt dieses an lautstark zu vibrieren und mit einem mal l\'f6st sich ein schwarzer Schimmer aus diesem. Im gleichen Moment wird auch euch Schwarz vor Augen und ihr sinkt zu Boden.\b\fs22\par
\par
\par
1. In dunklen Landen\b0\fs20\par
\par
Als ihr wieder zu Euch kommt findet ihr Euch in einem Raum wieder, welcher mit Fackeln ausgeleuchtet ist. Dieser \'e4hnelt nicht ann\'e4hernd dem, in welchem das Emblem schwebte.\par
\par
#R\'e4tsel#\par
Die einzelnen Druckplatten stellen jeweils eine Phase da.\par
-\tab Die Erste 'Die Geburt/Der Anfang' -> P1\par
-\tab Die Zweite 'Das Leben/Das Wachstum' -> P2\par
-\tab Die Dritte 'Den Tod/Das Ende' -> P3\par
Zu Beginn ist Phase 3 aktiv (Deswegen der Schimmer).\par
\par
Der Aufbau in den einzelnen Phasen ist grundlegend immer der selbe.\par
Es gibt einen Raum, welcher mittels eines Durchgangs an einen zweiten angrenzt.\par
Dieser wird durch eine Eisenfallgittert\'fcr getrennt.\par
Der Raum mit dem Podest ist nachfolgend immer R1 und der angrenzende ist R2.\par
\par
'Fallgitterschalter'\par
P1\tab : \tab Im R1 befindet sich ein Hebel. (Initial nicht umgelegt - Nicht aktiv)\par
\tab |\tab Ist dieser aktiv, so ist in P2 die Eisenfallgittert\'fcr ge\'f6ffnet.\par
\tab |\tab Auf P3 hat dieser Schalter keine Auswirkung. Die Gittert\'fcr \par
\tab |\tab ist dort immer zu (Wegen Verwitterung)\par
\par
'Samentruhe'\par
+\tab :\tab In R2 befindet sich eine Truhe. Diese Truhe ist in P1 und P2 verschlossen.\par
\tab |\tab In P3 ist dessen Inhalt durch die Verwitterung erreichbar. Die Truhe \par
\tab |\tab ist mit 2 Ketten an die hintere Wand befestigt damit die Truhe den \par
\tab |\tab Raum nicht verlassen kann. In der Truhe befinden sich Samen \par
\tab |\tab (\b\{Pflanzenkunde\} \b0 Rosensamen\b ).\b0\par
\par
Die Aufgabe besteht darin, zun\'e4chst einmal an die in P3 eingesperrten Rosensamen zu kommen. Dazu m\'fcssen die Spieler in P1 den 'Fallgitterschalter' aktivieren. Diese \'f6ffnet in P2 das Fallgitter. Dadurch erreichen die Spieler R2 in dem die 'Samentruhe' steht. Diese m\'fcssen sie bis zur Fallgittertruhe schieben/tragen (Weiter geht es nicht wegen den Ketten). Dadurch erreichen sie dann in P3 den Inhalt der Truhe (Da dieser total verwittert ist). Nun m\'fcssen sie die Rosensamen in P1 pflanzen, in P2 mit Blut beschmieren und in P3 diese ber\'fchren/anschauen.\par
\par
\par
\b [Umsehen]\par
\b0 |\tab Der Raum besteht aus grob bearbeiteten Ziegelsteinen welche aus \par
|\tab einem sehr dunklen Material sind.\b\par
\b0 |\tab Teilweise sind St\'fccke aus der Wand gebrochen und dahinter seht \par
|\tab ihr kahle Felsw\'e4nde. Der Boden hingegen besteht aus fein gemei\'dfeltem Gestein\par
|\tab und an einer Stelle befindet sich eine Kuhle. In etwa 5 Schritt von \par
|\tab Euch entfernt befindet sich eine Fallgittert\'fcr die aus dem Raum \par
|\tab f\'fchrt. Diese ist zugefallen (bzw. offen wenn in Phase 1 der \par
|\tab Schalter umgelegt wurde). Ihr selbst befindet Euch vor einem Podest \par
|\tab mit merkw\'fcrdigen Gravuren.\par
|\tab In der linken Ecken des Raumes, unter einem Schalter beim Durchgang, seht ihr \par
|\tab eine Gestalt sitzen.\par
|\tab\b\{Gew\'f6lbekunde\}\par
\b0 |\tab |\tab #Erfolg\par
|\tab |\tab Du bist Dir sicher, dass ihr irgendwo unter Tage seid.\par
|\tab\b Phase 1:\b0\par
|\tab Zudem seht ihr links von Euch einige verwitterte Bretter die wohl einmal \par
|\tab ein Regal darstellten. Auch Reste von B\'fccher sind erkennbar.\par
|\tab\b Phase 2 / Phase 3:\b0\par
|\tab Zudem seht ihr links von Euch ein Regal mit B\'fccher.\par
\par
\b [Gestalt genauer betrachten/hingehen]\par
\b0 |\tab\b Phase 3:\b0\par
|\tab Bei der Gestalt handelt es sich um ein Skelett. Zudem entdeckt \par
|\tab ihr Reste eines Zettels (Nicht lesbar).\par
|\tab\b\{Anatomie + 2\}\par
\b0 |\tab |\tab #Erfolg\par
|\tab |\tab Dieses ist jedoch anders geformt wie normal und scheint eher \par
|\tab |\tab zu einer dieser Monstrosit\'e4ten zu geh\'f6ren.\par
|\tab\b Phase 2:\par
\b0 |\tab Bei der Gestalt handelt es sich um ein der Monstrosit\'e4ten. \par
|\tab Diese scheint sich aber nicht zu r\'fchren.\par
|\tab\b [Die Monstrosit\'e4t untersuchen]\b0\par
|\tab |\tab\b\{Heilkunde Wunden + 5\}\par
\b0 |\tab |\tab |\tab #Erfolg\par
|\tab |\tab |\tab Die Kreatur ist definitiv Tot.\par
|\tab |\tab |\tab #Misserfolg\par
|\tab |\tab |\tab Die Kreatur scheint tot zu sein.\par
|\tab |\tab |\tab #Misserfolg - 5\par
|\tab |\tab |\tab Du glaubst die Kreatur hat sich gerade bewegt.\par
|\tab |\tab Tr\'e4gt aber nichts bei sich.\b\par
\b0 |\tab\b Phase 1:\par
\b0 |\tab Bei der Gestalt handelt es sich um ein der Kultisten. \par
|\tab Diese scheint sich aber nicht zu r\'fchren.\par
|\tab\b [Die Monstrosit\'e4t untersuchen]\b0\par
|\tab |\tab\b\{Heilkunde Wunden + 5\}\par
\b0 |\tab |\tab |\tab #Erfolg\par
|\tab |\tab |\tab Der Kultist ist definitiv Tot.\par
|\tab |\tab |\tab #Misserfolg\par
|\tab |\tab |\tab Der Kultist scheint tot zu sein.\par
|\tab |\tab |\tab #Misserfolg - 5\par
|\tab |\tab |\tab Du glaubst der Kultist hat sich gerade bewegt.\par
|\tab |\tab In einer der Taschen der Robe findet ihr eine Notiz\par
|\tab |\tab\b\{Kusliker Zeichen mind. 5\}\par
\b0 |\tab |\tab |\tab #Erf\'fcllt:\b\par
\b0 |\tab |\tab |\tab Darauf steht: \par
|\tab |\tab |\tab "S\'e4he die Rose, und ziehe sie auf." \par
|\tab |\tab |\tab "Wenns Gewachsen gib etwas rotes darauf."\par
|\tab |\tab |\tab "Letztlich trag deine Seele hinein."\par
|\tab |\tab |\tab "So hast du Zugang, zum heiligen Schrein."\par
|\tab |\tab |\tab #Nicht Erf\'fcllt:\par
|\tab |\tab |\tab Du kannst entziffern:\par
|\tab |\tab |\tab Rose, Gewachsen, Rot darauf, hast Zugang.\par
\b [Schalter genauer betrachten/hingehen]\par
\b0 |\tab Vor Euch seht ihr einen Ziehschalter.\b\par
\b0 |\tab\b Phase 3:\par
\b0 |\tab Das Ziehholz besteht nurnoch aus morschem Holz und ist nicht \par
|\tab mehr zu gebrauchen.\par
|\tab\b Phase 2:\b0\par
|\tab\b [Den Schalter umlegen]\b0\par
|\tab |\tab Ihr versucht den Hebel zu bet\'e4tigen doch er bewegt sich nicht.\par
|\tab\b Phase 1:\b0\par
|\tab\b [Den Schalter umlegen]\b0\par
|\tab |\tab Ihr bet\'e4tigt den Hebel und h\'f6rt Zahnr\'e4der die sich in Bewegung setzten.\par
|\tab |\tab Ansonstent bewegt sich aber nichts\par
|\tab |\tab (In P2 hat sich das Fallgitter ge\'f6ffnet)\par
\par
\b [Kuhle betrachten]\par
\b0 |\tab\b Phase 3:\par
\b0 |\tab\b [Wurden die Rosensamen nicht gepflanzt]\par
\b0 |\tab |\tab In der Kuhle befindet sich trockene Erde\par
|\tab\b [Wurden die Rosensamen gepflanzt ohne Rotf\'e4rbung(Blut)]\par
\b0 |\tab |\tab In der Kuhle seht ihr \'dcberreste eine Pflanze\par
|\tab\b [Wurden die Rosensamen gepflanzt mit Rotf\'e4rbung(Blut)]\par
\b0 |\tab |\tab --> EndeR\'e4tsel001\par
|\tab\b Phase 2:\par
\b0 |\tab\b [Wurden die Rosensamen nicht gepflanzt]\par
\b0 |\tab |\tab In der Kuhle befindet sich trockene Erde\par
|\tab\b [Wurden die Rosensamen gepflanzt]\par
\b0 |\tab |\tab Aus der Kuhle heraus w\'e4chst eine wei\'dfe Rose\par
|\tab\b Phase 1:\par
\b0 |\tab In der Kuhle befindet sich feuchte Erde\par
\par
\b [Gravur/Podest anschauen]\b0\par
|\tab (Den Spielern, falls nicht schon geschehen, die \par
|\tab Grafik 'DruckplattenR\'e4tsel' zeigen)\par
|\tab Auf dem Podest seht ihr 3 verschiedene kleine Druckplatten welche jeweils ein \par
|\tab Symbol tragen. Darunter seht ihr auch das Symbol der Rosenbande.\par
|\tab Eines der Symbole ist von einem leichten roten Schimmer umgeben.\par
|\tab\b [Eine Platte Dr\'fccken]\par
\b0 |\tab |\tab Wechselt in die jeweilige Phase\par
\par
\b [B\'fccher/Regal anschauen]\par
\b0 |\tab\b Phase 3:\b0\par
|\tab Die B\'fccher sind total verwittert und nicht zu identifizieren und das Holz ist\par
|\tab ist morsch.\par
|\tab\b [Die B\'fccher anfassen]\par
\b0 |\tab |\tab Die Seiten der B\'fccher zerfallen zu Staub.\par
|\tab\b Phase 2:\b0\par
|\tab In dem Regal befinden sich einige B\'fccher und Zettel. \par
|\tab Auf einigen seht ihr fl\'fcchtige Notizen auf anderen etwas geschrieben.\par
|\tab\b Phase 1:\b0\par
|\tab Das Regal ist leer.\par
\par
\b [Die Fallgittert\'fcr betrachten]\par
\b0 |\tab Es gibt keinen Weg dran vorbei oder hindurch. Lediglich eine \par
|\tab Hand k\'f6nnte hindurchgreifen. Hinter der T\'fcr seht ihr allerdings\par
|\tab eine Truhe die gut 3 Schritt von Euch entfernt im Raum steht. An ihr\par
|\tab sind 2 Ketten befestigt die mit der Wand verbunden sind.\b\par
\b0 |\tab\b Phase 3:\par
\b0 |\tab Die Truhe ist total verwittert und man k\'f6nnte an ihr inneres gelangen.\par
|\tab Zudem erkennt ihr im linken Teil des Raumes, dass die Ziegelwand \par
|\tab dort komplett zerst\'f6rt ist und nurnoch kahle Wand vorhanden ist.\b\par
\b0 |\tab\b [Wurde die Kiste zur T\'fcr verschoben]\par
\b0 |\tab |\tab In der Truhe seht ihr Samen.\par
|\tab |\tab\b\{Pflanzenkunde\}\par
\b0 |\tab |\tab |\tab #Erfolg\par
|\tab |\tab |\tab Es handelt sich um Rosensamen\b\par
\b0 |\tab\b Phase 2:\par
\b0 |\tab\b [Wurde der Schalter in P1 umgelegt]\par
\b0 |\tab |\tab Die Fallgittert\'fcr ist ge\'f6ffnet.\par
|\tab |\tab\b [Den zweiten Raum betreten]\b0\par
|\tab |\tab |\tab Im Raum befindet sich eine Kiste. Diese ist mit je 1 Kette pro Seite \par
|\tab |\tab |\tab an die Wand befestigt. \par
|\tab |\tab |\tab\b [Kiste \'f6ffnen]\b0\par
|\tab |\tab |\tab |\tab Die Kiste ist verschlossen.\b\par
\b0 |\tab\b [Wurde der Schalter in P1 nicht umgelegt]\par
\b0 |\tab |\tab Es gibt keinen Weg dran vorbei oder hindurch. Lediglich eine \par
|\tab |\tab Hand k\'f6nnte hindurchgreifen. Hinter der T\'fcr seht ihr allerdings\par
|\tab |\tab eine Truhe die gut 3 Schritt von Euch entfernt im Raum steht. An ihr\par
|\tab |\tab sind 2 Ketten befestigt die mit der Wand verbunden sind.\par
\par
\par
#EndeR\'e4tsel001\par
\par
\par
\b\fs22 2. Zwei einsame Seelen\b0\fs20\par
\par
Als ihr Euch der Rose n\'e4hert erf\'fcllt sich der Raum mit Licht. Im N\'e4chsten Moment befindet ihr Euch auf offener Stra\'dfes eines Euch unbekannten Dorfes. Um Euch herum h\'f6rt ihr nur das pfeifen des Windes und vereinzelt das Klopfen auf Holz. Als sich das Licht langsam legt bemerkt ihr im Licht des Mondes, dass nahezu alle Geb\'e4ude in dem Dorf ausgebrannt sind. Lediglich ein Gasthaus, eine Kapelle und ein einzelnes Haus sehen noch in einem akzeptablen Zustand aus. Direkt vor Euch befindet sich ein Ziehbrunnen.\par
\par
(Nach Kleidung fragen:\par
Jemand der K\'e4lteempfindlich ist oder wenig Kleidung tr\'e4gt wird merken, dass es ziemlich Kalt ist. Nach einigen Minuten m\'fcssen die Betroffenen eine W\'e4remequelle oder einen Unterschlupf aufsuchen.\par
Die Tageszeit an dieser Stelle ist noch immer Abend und ggf. wird je nach Beschaffenheit der Spieler eine \'dcbernachtung n\'f6tig)\par
\par
\b [Der Brunnen]\b0\par
|\tab Der Brunnen ist in einem ziemlich schlechten Zustand. Dennoch \par
|\tab steht direkt daneben ein Eimer mit einem langen Seil.\par
|\tab\b [Der Eimer]\b0\par
|\tab |\tab Im Eimer befinden sich noch ein paar Tropfen Wasser.\par
\par
\b [Die Umgebung]\b0\par
|\tab Durch die Dunkelheit k\'f6nnt ihr lediglich die gerade \par
|\tab beschriebenen Geb\'e4ude sehen. Der Blick in die Ferne ist \par
|\tab derzeit nicht m\'f6glich.\par
|\tab\b\{Wildnisleben + 5 oder Orientierung + 5\}\par
\b0 |\tab |\tab #Erfolg:\par
|\tab |\tab Du vermutest anhand der Temperatur und des Windes, dass Ihr Euch \par
|\tab |\tab auf einem hohen Berg befindet.\par
|\tab |\tab #Misserfolg:\par
|\tab |\tab Du kannst nicht ausmachen, wo ihr Euch befindet.\par
\par
\b [Das Gasthaus]\b0\par
|\tab Als ihr n\'e4her an das Gasthaus tretet f\'e4llt Euch auch dort auf, dass\par
|\tab dieses ebenfals stark herunter gekommen ist. Das Schild, \par
|\tab welches f\'fcr Gew\'f6hnlich \'fcber der T\'fcr des Gasthaus prahlt sollte, liegt \par
|\tab abgerissen auf dem Boden.\par
|\tab\b [Hinschauen]\par
\b0 |\tab |\tab Im Inneren k\'f6nnt ihr nichts Au\'dfergew\'f6hnliches erkennen.\par
|\tab\b [Hineingehen]\par
\b0 |\tab |\tab Die T\'fcr \'f6ffnet sich mit einem lauten knarren. Daraufhin h\'f6rt ihr im \par
|\tab |\tab Inneren, wie etwas umf\'e4llt. [Die Person die als erstes rein geht] scheint \par
|\tab |\tab es, als h\'e4tte sie jemanden am oberen Ende der Treppe weglaufen sehen.\b\par
\b0 |\tab |\tab Zudem steigt euch beim Eintretet ein \'fcbel riechender Gestank in die Nase.\par
\b [Im Gasthaus]\b0\par
|\tab\b [Umsehen]\par
\b0 |\tab |\tab Wenn ihr Euch umseht seht ihr zun\'e4chst ca. 10 Tische mit je \par
|\tab |\tab mindestens 4 St\'fchlen. Einige der St\'fchle sind umgeworfen worden und \par
|\tab |\tab auch einer der Tische liegt auf der Seite. Direkt geradeaus durch seht ihr\par
|\tab |\tab die Theke. Direkt dorthinter befindet sich ein Durchgang in einen Raum.\par
|\tab |\tab Neben dem Durchgang befindet sich ein Brett mit Haken. An diesen \par
|\tab |\tab befinden sich einige Schl\'fcssel.\par
|\tab |\tab\b [Das Schl\'fcsselbrett begutachten]\par
\b0 |\tab |\tab |\tab An dem Brett findet ihr einige Schl\'fcssel die an je einem Haken \par
|\tab |\tab |\tab befestigt sind. Jeder Haken hat an der Stelle an der\par
|\tab |\tab |\tab er am Brett befestigt ist eine Nummer eingebrannt.\par
|\tab |\tab |\tab Insgesamt sind es noch 3 Schl\'fcssel von insgesamt 9 Haken.\par
|\tab |\tab |\tab\b [Welche Schl\'fcsselnummer sind da]\par
\b0 |\tab |\tab |\tab |\tab 3, 4 und 7\par
|\tab\b [Dem Gestank folgen]\par
\b0 |\tab |\tab Der Gestank leitet Euch direkt in die ehemalige K\'fcche. Dort \par
|\tab |\tab stehen einige alte Kiste die teilweise aufgebrochen bzw. zerst\'f6rt sind.\par
|\tab |\tab Zudem seht ihr eine weitere T\'fcr, welche allerdings nach drau\'dfen f\'fchrt.\par
|\tab |\tab Von den Kisten ausgehend h\'f6rt ihr ein knarren und scharren.\par
|\tab |\tab\b [W\'f6lfe wurden nocht nicht besiegt und Spieler waren nicht oben]\b0\par
|\tab |\tab |\tab\b [Vorsichtig umsehen]\par
\b0 |\tab |\tab |\tab |\tab Als ihr Euch umseht f\'e4llt Euch eine weitere T\'fcr auf die in einen \par
|\tab |\tab |\tab |\tab Nebenraum f\'fchrt. Aus diesem h\'f6rt ihr ein knurren. \par
|\tab |\tab |\tab |\tab -> \i W\'f6lfeInDerK\'fcche #1\i0\par
|\tab |\tab |\tab\b [Die Kisten anschauen]\b0\par
|\tab |\tab |\tab |\tab\b\{Sinnessch\'e4rfe + 8\}\par
\b0 |\tab |\tab |\tab |\tab #Erfolg:\par
|\tab |\tab |\tab |\tab |\tab Als ihr den Kisten n\'e4her kommt verstummt das knarren.\par
|\tab |\tab |\tab |\tab |\tab In deinem Augenwinkel bemerkst Du eine weitere T\'fcr, die Euch \par
|\tab |\tab |\tab |\tab |\tab vorher garnicht aufgefallen ist.\par
|\tab |\tab |\tab |\tab |\tab -> \i W\'f6lfeInDerK\'fcche #1\i0\par
|\tab |\tab |\tab |\tab #Misserfolg:\par
|\tab |\tab |\tab |\tab |\tab Als ihr den Kisten n\'e4her kommt verstummt das knarren und wandelt\par
|\tab |\tab |\tab |\tab |\tab sich in ein Knurren um. Dieses kommt aus einem weiteren Raum\par
|\tab |\tab |\tab |\tab |\tab welcher Euch nicht aufgefallen war.\par
|\tab |\tab |\tab |\tab |\tab -> \i W\'f6lfeInDerK\'fcche #2\par
\i0 |\tab |\tab\b [W\'f6lfe wurden besiegt oder Spieler waren oben]\par
\b0 |\tab |\tab |\tab\b [Die Kisten anschauen]\b0\par
|\tab |\tab |\tab |\tab Viele der Kisten sind leer aber einige von ihnen habe noch \par
|\tab |\tab |\tab |\tab alte Fleischreste inneliegend. Teilweise sind einige St\'fccke\par
|\tab |\tab |\tab |\tab auch angeknabbert.\par
|\tab |\tab |\tab |\tab\b\{Tierkunde\}\par
\b0 |\tab |\tab |\tab |\tab #Erfolg:\par
|\tab |\tab |\tab |\tab |\tab Es waren W\'f6lfe.\par
|\tab |\tab |\tab |\tab #Misserfolg:\par
|\tab |\tab |\tab |\tab |\tab Es k\'f6nnten Tiere gewesen sein Du bist Dir aber nicht sicher.\par
|\tab |\tab |\tab |\tab Zudem \i Umsehen\i0\par
|\tab |\tab |\tab\b [Umsehen]\par
\b0 |\tab |\tab |\tab |\tab Ihr bemerkt einen Nebenraum, der auf den ersten Blick \par
|\tab |\tab |\tab |\tab nicht ersichtlich war. Dieser ist nicht beleuchtet und es ist schwer\par
|\tab |\tab |\tab |\tab etwas zu erkennen. Dennoch seht ihr darin 2 Tische mit \par
|\tab |\tab |\tab |\tab jeweils 3 St\'fchlen stehen.\par
|\tab |\tab |\tab |\tab\b [Tische ansehen]\par
\b0 |\tab |\tab |\tab |\tab |\tab Auf einem der Tische liegen 3 Silberst\'fccke. Sonst sind diese \par
|\tab |\tab |\tab |\tab |\tab aber leer. \par
|\tab |\tab |\tab |\tab\b [Weiter umsehen]\par
\b0 |\tab |\tab |\tab |\tab\b\{Sinnessch\'e4rfe + 4\} oder [Licht reinbringen]\par
\b0 |\tab |\tab |\tab |\tab |\tab Ihr k\'f6nnt eine kleine verzierte \i Schatulle(Schatulle Des Wirts)\par
\i0 |\tab |\tab |\tab |\tab |\tab ausmachen welche unter einem Regal versteckt wurde. \par
|\tab |\tab |\tab |\tab |\tab Diese ist allerdings verschlossen.\b\par
\b0 |\tab\b [Der Gestalt folgen]\par
\b0 |\tab |\tab Ihr nehmt die Treppe nach oben. Als ihr diese betretet \par
|\tab |\tab knarrt es einmal Laut. \par
|\tab |\tab [Spieler der vorgeht] \b\{K\'f6rperbeherrschung + 3\}\par
\b0 |\tab |\tab |\tab Eine der Stufen bricht unter der Belastung zusammen.\par
|\tab |\tab\b [Wenn die K\'fcche nicht betreten wurde]\b0\par
|\tab |\tab |\tab Ihr h\'f6rt Bewegung aus der K\'fcche\par
|\tab |\tab |\tab\b (Dies sind die W\'f6lfe die das Gasthaus vor Schreck verlassen)\b0\par
|\tab |\tab Oben angekommen findet ihr einen langen Flur mit vielen T\'fcren.\par
|\tab |\tab Auf der Linken sind es 3 T\'fcren (Zimmer 1, der Gruppenraum und Zimmer 9)\par
|\tab |\tab Auf der Rechten Seite sind es 7 T\'fcren (Zimmer 2 bis 8).\par
|\tab |\tab (Die R\'e4ume beinhalten nichts besonderes und alle bis \par
|\tab |\tab auf Raum 7 sind nicht verschlossen)\par
|\tab |\tab\b [Raum 7]\b0\par
|\tab |\tab |\tab\b\{Ben\'f6tigt Schl\'fcssel vom Brett\} oder \{K\'f6rperkraft + 2\}\par
\b0 |\tab |\tab |\tab Im Raum kommt Euch sofort ein moderiger Geruch entgegen.\par
|\tab |\tab |\tab Auf dem Bett erkennt ihr eine stark verweste Leiche.\par
|\tab |\tab |\tab\b [Untersuchen]\par
\b0 |\tab |\tab |\tab |\tab In der Hand h\'e4lt diese einen \i Schl\'fcssel (\i0 '\i Schl\'fcssel Zur \par
\i0 |\tab |\tab |\tab |\tab\i Schatulle des Wirts)\par
\i0 |\tab |\tab |\tab\b [Schl\'fcssel nehmen]\par
\b0 |\tab |\tab |\tab |\tab\b\{K\'f6rperbeherrschung\}\par
\b0 |\tab |\tab |\tab |\tab #Erfolg\par
|\tab |\tab |\tab |\tab Du nimmst den Schl\'fcssel\b\par
\b0 |\tab |\tab |\tab |\tab #Misserfolg\par
|\tab |\tab |\tab |\tab Du \'fcbergibst Dich\par
\par
\b\i Schatulle Des Wirts\b0\i0\par
|\tab Die Schatulle ist verschlossen und ben\'f6tigt den '\i Schl\'fcssel Zur \par
\i0 |\tab\i Schatulle des Wirts'\i0  oder \b\{Schl\'f6sser knacken + 10\}\b0\par
|\tab Sie beinhaltet 13 Silberst\'fccke.\par
\par
\b\i W\'f6lfeInDerK\'fcche\b0\i0\par
\b #1\b0\par
|\tab Pl\'f6tzlich steht ihr einem ausgehungertem Wolf gegen\'fcber. Dieser z\'f6gert \par
|\tab nicht lange und ist bereit Euch anzugreifen. Im selben Moment kommt \par
|\tab hinter den Kisten ein 2ter Wolf hervor.\par
\b #2\par
\b0 |\tab Aus dem Hinterraum kommt ein Wolf direkt auf Euch zugesprungen.\par
|\tab Der Wolf erwischt [Die Person die vorging] mit seiner Klaue \par
|\tab direkt am Oberschenkel und erleidet 1W4 Schaden. Zudem bemerkt \par
|\tab ihr einen weiteren Wolf, welcher hinter den Kisten hervorkommt.\par
\par
# Hungernder Wolf #\par
\f1 TP: 19\par
INI: 7\par
\f0 Biss: 1W4+1, AT 10\par
Klaue: 1W4, AT 9 PA 6\par
\par
\b [Das Haus]\b0\par
|\tab Als ihr dem Haus n\'e4her kommt \'f6ffnet sich die T\'fcr.\par
|\tab (Zeit f\'fcr Spieler)\par
|\tab\b [Sich n\'e4her/ Nichts tun]\par
\b0 |\tab |\tab Ein Mann Springt mit gezogenem Dolch vor die T\'fcr und h\'e4lt \par
|\tab |\tab Euch diesen entgegen und ruft: "Zur\'fcck, Kultistenabschaum!"\par
|\tab |\tab Am Fenster k\'f6nnt ihr ein kleines M\'e4dchen erkennen.\par
|\tab |\tab\b\{\'dcberzeugen - 5\} WENN jemand eine Robe tr\'e4gt \{\'dcberzeugen + 5\} ODER\par
\b0 |\tab |\tab\b [Waffen ablegen]\b0\par
|\tab |\tab |\tab #Erfolg\par
|\tab |\tab |\tab Er glaubt Euch und bittet Euch herein.\par
|\tab |\tab |\tab #Misserfolg\par
|\tab |\tab |\tab Er schlie\'dft die T\'fcr und verriegelt diese.\par
|\tab |\tab |\tab (Ein nachtr\'e4gliches Eintreten ist an diesem Abend nicht mehr m\'f6glich)\par
|\tab\b [Rufen Freundlich]\b0\par
|\tab |\tab Ein Mann tritt hervor und scheint ziemlich verunsichert.\par
|\tab |\tab\b [Wenn Waffen gezogen sind]\b0\par
|\tab |\tab |\tab\b\{\'dcberzeugen - 5\} WENN jemand eine Robe tr\'e4gt \{\'dcberzeugen + 5\} ODER\par
\b0 |\tab |\tab |\tab\b [Waffen ablegen]\par
\b0 |\tab |\tab |\tab #Erfolg\par
|\tab |\tab |\tab Er glaubt Euch und bittet Euch herein.\par
|\tab |\tab |\tab #Misserfolg\par
|\tab |\tab |\tab Er schlie\'dft die T\'fcr und verriegelt diese.\par
|\tab |\tab |\tab (Ein nachtr\'e4gliches Eintreten ist an diesem Abend nicht mehr m\'f6glich)\par
\b [Im Haus]\par
\b0 |\tab Als ihr in das Haus tretet findet ihr Euch in einer 2 r\'e4umigen H\'fctte wieder. Der Rest\par
|\tab des Hauses scheint eingest\'fcrzt oder durch Schutt blockiert zu sein.\par
|\tab\b\i Dialog Bernhart:\par
\b0\i0 |\tab\i Dorf 'Lichtenfels' auf Berg\i0\par
|\tab\i Kultisten zerst\'f6rten Dorf seit 2 Monaten\par
\i0 |\tab\i Nur er ist geblieben mit Tochter Bina\par
\i0 |\tab\i Einige wurden get\'f6tet\par
\i0 |\tab\i Kultisten sind im Keller der Kapelle\par
\i0 |\tab\i Merkw\'fcrdige Rituale\par
\i0 |\tab (Er bietet den Spieler Essen und Getr\'e4nke sowie Unterkunft f\'fcr die Nacht\par
|\tab und bittet sie hier raus zu bringen)\i\par
\i0\par
\b [Die Kapelle]\par
\b0 |\tab Die Kapelle ist von einer ca. 2 Schritt hohen Mauer umgeben. In dieser Mauer befindet sich ein\par
|\tab Tor um auf den Innenhof zu kommen. Auf diesem befindet sich zugleich der \'f6rtliche Friedhof. \par
|\tab Dabei bemerkt ihr, dass einige der Gr\'e4ber ge\'f6ffnet wurden. Der gesamte Innenhof ist \par
|\tab mit Fackeln erleuchtet. An der Kapelle prahlt ein riesiges Tor mit verschiedenen Verzierungen\par
|\tab welches aber teilweise aus den Angeln h\'e4ngt.\par
|\tab\b [Im Innenhof]\b0\par
|\tab |\tab\b\{Sinnessch\'e4rfe + 5\}\b0\par
|\tab |\tab |\tab #Erfolg\par
|\tab |\tab |\tab Als ihr den Innenhof betretet f\'e4llt Euch zudem auf, dass zwischen 2 Gr\'e4bern ein etwas\par
|\tab |\tab |\tab gr\'f6\'dfere Grube liegt.\par
|\tab |\tab\b [Die Grube begutachten]\par
\b0 |\tab |\tab |\tab Je n\'e4her ihr der Grube kommt desto lauter h\'f6rt ihr eine Art knistern. Wenn ihr \par
|\tab |\tab |\tab genauer in die Grube schaut f\'fchlt es sich so an, als w\'fcrdet ihr in eine endlose\par
|\tab |\tab |\tab Schlucht blicken w\'fcrdet. Zudem f\'e4llt Euch auf, dass das Licht der umliegenden Fackeln \par
|\tab |\tab |\tab die Grube nicht erleuchtet eher sieht es so aus als w\'fcrde die Grube das Licht\par
|\tab |\tab |\tab verschlucken. (Wird etwas/jemand in die Grube geworfen landet es in Madersh\'f6h)\par
|\tab |\tab |\tab\b\{Sinnessch\'e4rfe\}\par
\b0 |\tab |\tab |\tab |\tab #Erfolg\par
|\tab |\tab |\tab |\tab Wenn ihr genauer hinh\'f6rt, bemerkt ihr, dass aus einem der naheliegenden Gr\'e4ber \par
|\tab |\tab |\tab |\tab ein Kratzen zu h\'f6ren ist.\par
|\tab |\tab |\tab |\tab #Misserfolg\par
|\tab |\tab |\tab |\tab (Beim verlassen des Grabes schnellt aus einem der Gr\'e4ber eine Hand und Kratzt einen\par
|\tab |\tab |\tab |\tab nahen Spieler)\par
|\tab |\tab |\tab\b [Das Grab \'f6ffnen]\par
\b0 |\tab |\tab |\tab |\tab Kurz bevor ihr das Grab vollst\'e4ndig ge\'f6ffnet habt, springt Euch eine \par
|\tab |\tab |\tab |\tab stark verfaulte Gestalt an und versucht sich in euren Arm zu verbei\'dfen.\par
|\tab |\tab |\tab |\tab -> \i Wandelnde Leiche \i0\par
|\tab\b [Das Tor begutachten/Durchgehen]\par
\b0 |\tab |\tab Da das Tor nicht im Besten Zustand ist bedarf es etwas mehr Muskelkraft.\par
|\tab |\tab\b\{K\'f6rperkraft + 5\} oder [Zusammen \'f6ffnen]\b0\par
|\tab |\tab Das Tor \'f6ffnet sich leicht quietschend und knarrt bedrohlich. Als es vollst\'e4ndig ge\'f6ffnet \par
|\tab |\tab wurde l\'f6st sich einer der Schaniere aus der Wand und das Tor kippt in Eure Richtung.\par
|\tab |\tab\b\{K\'f6rperbeherrschung\}\par
\b0 |\tab |\tab |\tab #Erfolg\par
|\tab |\tab |\tab Ihr weicht aus.\par
|\tab |\tab |\tab #Misserfolg\par
|\tab |\tab |\tab Trifft Euch, Zum Gl\'fcck ausweichen. 1W4 Schaden.\par
|\tab\b [In Der Kapelle]\b0\par
|\tab |\tab Sehr \'e4rmlich eingerichtet und teilweise stark zerst\'f6rt. \par
|\tab |\tab Hauptraum mit Kerzen erleuchtet. Auf anhieb 3 Nebenr\'e4ume erkennbar.\par
|\tab |\tab 2 liegen auf der linken Seite 1 auf der rechten Seite. \par
|\tab |\tab\b [Die Nebenr\'e4ume begutachten]\par
\b0 |\tab |\tab |\tab Die beiden Linken sind zerst\'f6rt.\par
|\tab |\tab |\tab Im rechten Nebenraum findet ihr ein paar Regale in denen ein paar B\'fccher liegen.\par
|\tab |\tab |\tab Zudem seht ihr im hinteren Teil des Raumes eine Treppe die hinabf\'fchrt.\par
|\tab |\tab |\tab (Im Raum befindet sich noch ein Beutel mit 3 Silberst\'fccken der gefunden werden kann)\par
\par
\pard\nowidctlpar\ri-590\qj\tx284\tx568\tx852\tx1136\tx1420\tx1704\tx1988\tx2272 # Wandelnde Leiche #\par
\f1 TP: 15\par
INI: 7\par
\f0 Biss: 1W6-2, AT 10\par
\pard\nowidctlpar\ri256\qj\tx213\tx426\tx639\tx852\tx1065\tx1278\tx1491\tx1704\tx1917\tx2130\tx2343\tx2556 Schlag: 1W4-2, AT 7 PA 6\par
\par
\par
\b\fs22 3. Das Wiedersehen\b0\fs20\par
\par
Die unterirdischen Katakomben f\'fchren nach einigen verzweigten erstaunlich breiten Wegen in eine gro\'dfe Halle. Merkw\'fcrdige Lichter scheinen von der einen Seite des Raumes auf die andere zu springen um sich dann in der Mitte bei 2 Personen in einen Altar zu b\'fcndeln. Der Raum selbst wird von 4 S\'e4ulen getragen und hat an den W\'e4nden verschiedene spiegelnde Vorrichtungen, die die genannten Lichter zur\'fcckspiegeln. \par
\b\{?Schleichen?\} gegen NSC-Sinnessch\'e4rfe (10/11/10)x2\b0\par
|\tab #Erfolg\par
|\tab Diese beiden Personen schein Euch aber nicht bemerkt zu haben\par
|\tab\b [N\'e4hern sie sich]\par
\b0 |\tab |\tab -> \i Verwandlung\b\i0\par
\b0 |\tab #Misserfolg\par
|\tab Pl\'f6tzlich drehen sich die beiden Personen um. Eine der beiden erkennt ihr als die \par
|\tab zweite Tochter des Wirts, Jasemine und der Glatzk\'f6pfige aus dem Gasthaus. Jasemine ruft Euch zu \par
|\tab "Was macht ihr hier... nun egal, Es ist zu sp\'e4t! Jetzt werdet ihr sterben."\par
|\tab -> \i Verwandlung\i0\par
\par
\b\i Verwandlung\b0\i0\par
Pl\'f6tzlich entfesselt sich das geb\'fcndelte Licht und schie\'dft in die beiden Personen ein. Diese fangen unverz\'fcglich an in die L\'fcfte zu schweben und werden aneinander gedr\'fcckt und fahren ineinander ein und formen einen gemeinsamen K\'f6rper. Dieser formt in Blitzeseile Auswuchtungen und schwillt an allen erdenklichen Stellen an. Letztlich steht eine muskelbepackte Monstrosit\'e4t vor Euch die einmal stark schnaufft und dann auf euch zust\'fcrmt.\par
\par
\par
\pard\nowidctlpar\ri256\qj\tx284\tx568\tx852\tx1136\tx1420\tx1704\tx1988\tx2272 # Rosenbrut #\par
TP: 80\par
\pard\nowidctlpar\ri256\qj\tx213\tx426\tx639\tx852\tx1065\tx1278\tx1491\tx1704\tx1917\tx2130\tx2343\tx2556 INI: 8\par
Schwungfaust: 2W6, AT 9\par
|\tab Die Monstrosit\'e4t wirft einen Arm nach hinten um ihn dann wieder nach vorne zu wuchten.\par
|\tab\b [Verfehlt es und steht das Ziel vor einer S\'e4ule]\par
\b0 |\tab |\tab Die Monstrosit\'e4t trifft eine der S\'e4ulen und zerschmettert diese. Dabei wird es von einigen\par
|\tab |\tab herabfallenden Tr\'fcmmern getroffen (3W6 Schaden)\par
|\tab |\tab\b\{Akrobatik\}\par
\b0 |\tab |\tab |\tab #Erfolg\par
|\tab |\tab |\tab Ausweichen\par
|\tab |\tab |\tab #Misserfolg\par
|\tab |\tab |\tab Ein Tr\'fcmmerteil erwischt Euch und ihr erleidet 1W6 Schaden.\par
|\tab |\tab\b [Werden 2 zerst\'f6rt und folgt die Dritte]\par
\b0 |\tab |\tab |\tab -> \i Einsturz\i0\par
Bodenbeben: Die Monstrosit\'e4t hebt beide Arme in die h\'f6he und schl\'e4gt auf den Boden. \par
|\tab Ihr merkt ein starkes zittern in Euren Beinen.\par
|\tab\b\{K\'f6rperbeherrschung\}\b0\par
|\tab |\tab #Erfolg\par
|\tab |\tab Mit viel M\'fche gelingt es Euch auf den Beinen zu halten.\par
|\tab |\tab #Misserfolg\par
|\tab |\tab Das Zittern und Vibrieren wird so stark, dass ihr auf die Knie fallt.\par
|\tab Zudem fallen einge der spiegelnden Vorrichtungen von den W\'e4nden.\par
\par
\b\i Einsturz\b0\i0\par
|\tab Nachdem die Monstrosit\'e4t die dritte S\'e4ule erwischt hat, fangen gro\'dfen Teile der \par
|\tab Decke an zu wackeln und drohen einzust\'fcrzen.\par
|\tab\b [Flucht] -> \{Athletik\}\par
\b0 |\tab |\tab #Erfolg\par
|\tab |\tab Immer wieder fallen Brocken direkt vor Euch in den Weg doch ihr k\'f6nnt ohne gro\'dfe \par
|\tab |\tab M\'fchen \'fcber diese hinweg oder nebenher springen und so den Ausgang schnell erreichen.\par
|\tab |\tab #Misserfolg\par
|\tab |\tab Immer wieder fallen Brocken direkt vor Euch in den Weg die ihr mit viel M\'fche \par
|\tab |\tab umlaufen m\'fcsst. Kurz bevor ihr den Ausgang erreicht st\'fcrzt ein gro\'dfer Brocken direkt vor diesen.\par
|\tab |\tab\b [Den Brocken weghiefen] -> \{K\'f6rperkraft\} oder [Alle zusammen]\b0\par
|\tab |\tab |\tab #Erfolg\par
|\tab |\tab |\tab Der Brocken wird weggehieft\par
|\tab |\tab |\tab #Misserfolg\par
|\tab |\tab |\tab Der Brocken l\'e4sst sich kein bisschen bewegen und der letzte Ausweg ist \par
|\tab |\tab |\tab es sich durch einen d\'fcnnen Spalt zu quetschen. Der Rucksack wird dabei aber abgelegt und evtl.\par
|\tab |\tab |\tab zur\'fcckgelassen werden.\par
|\tab |\tab |\tab\b [Durchquetschen]\par
\b0 |\tab |\tab |\tab |\tab Ihr schafft es euch durch den Spalt zu quetschen\par
|\tab |\tab |\tab |\tab\b\{Fingerfertigkeit\}\par
\b0 |\tab |\tab |\tab |\tab |\tab #Erfolg\par
|\tab |\tab |\tab |\tab |\tab und in letzer Sekunde die Rucks\'e4cke nach zu ziehen.\par
|\tab |\tab |\tab |\tab |\tab #Misserfolg\par
|\tab |\tab |\tab |\tab |\tab doch gerade als ihr Euch zu den Rucks\'e4cken umdrehen wollt f\'e4llt ein weiterer Brocken\par
|\tab |\tab |\tab |\tab |\tab direkt auf diese.\par
}
 