{\rtf1\ansi\ansicpg1252\deff0\deflang1031\deflangfe1031{\fonttbl{\f0\fnil\fcharset0 Consolas;}{\f1\fmodern\fprq1\fcharset0 Consolas;}}
{\*\generator Msftedit 5.41.21.2510;}\viewkind4\uc1\pard\nowidctlpar\ri256\qj\tx284\tx568\tx852\tx1136\tx1420\tx1704\tx1988\tx2272\lang7\b\f0\fs20 Probenbedeutung:\b0\par
Ein '+ x' nach einer Probe bedeutet diese Probe ist um 'x' erschwert.\par
Bsp.: Sinnessch\'e4rfe + 5\par
Dies bedeutet die Sinnessch\'e4rfeprobe ist um 5 erschwert.\par
Ein '- x' bei einer Probe erleichtert diese um 'x'.\par
\b\par
\b0\par
Proben die mit einem ?? versehen sind sind 'Rest-Proben' oder 'Verdeckte Probe'. Der Spielleiter fordert jeden Spieler auf eine Probe zu machen und ihm die Restpunkt mitzuteilen.\par
Bsp.: ?Sinnessch\'e4rfe? + 5\par
\par
\b Einr\'fcckbedeutung:\par
[Entscheidung]\b0\par
\fs22 |\tab\fs20 Resultat\par
\par
$ -> Sagt aus, dass sp\'e4ter ein selbig benanntes Ereignis eintreten wird.\par
Bsp.:\par
[...]\par
\'a7\tab\b\'a7Wache ist entkommen\'a7\par
\b0 [...]\par
!\tab\'a7\b Wache ist entkommen\'a7\b0\par
\tab |\tab Ereignis\par
\b\fs22\par
Dieses Skript dient dazu, eine Grobe Richtung vorzugeben. Orte werden zwar beschrieben, sind aber \ul NICHT\ulnone  vollst\'e4ndig. D.h., dass an manchen Stelle auch gerne was hinzugedichtet werden kann.\par
\fs20\par
\b0 [...]\b\fs22  \b0\fs20 vernehmt lediglich Schritte die sich in Richtung Fenster begeben. W\'e4hrend eurer Blindheit robbt ihr durch den Raum in die Richtung wo Jasemine vorher stand. Dort in etwa findet ihr zwei Zettel die ihr an Euch nehmt. Als ihr langsam wieder sehen k\'f6nnt springt pl\'f6tzlich die T\'fcr des Gasthauses mit einem riesen rums auf. Auf der T\'fcrschwelle k\'f6nnt ihr schemenhaft einige M\'e4nner ausmachen und einer von ihnen schreit in den Raum: \par
"Was ist denn hier los? Weg mit den Waffen!"\par
\b\fs22\par
\par
\par
1. Das Licht legt sich\b0\fs20\par
\par
\ul\b (Notizzettel \'fcbergeben)\par
\ulnone\b0\par
Langsam f\'fcllt sich der Raum mit mehreren M\'e4nnern in starker Panzerung und Hellebarden welche sie auf Euch richten. Einer von ihnen tr\'e4gt eine mit Gold und Edelsteinen verzierte R\'fcstung. Genau dieser tritt nun an Euch heran:\line\par
\b\i (Die Gardisten (7 an der Zahl) kommen aus Perricum und sind auf dem Weg nach Gareth\par
Der Leutnant hat von der Gefahr geh\'f6rt (Die Rosenbande) und soll diese Nachricht nach Gareth tragen)\ul\i0\par
\par
Dialog: Leutnant Feigel\ulnone\b0\par
\i - Was genau ist hier passiert? Warum liegt dort ein Toter und wieso dieses Emblem! Erkl\'e4rt Euch!\par
\ul\b\i0\par
[Iana lebt]\par
\ulnone\b0 |\tab Dann blickt er hinter Euch, wo Iana auf dem Boden sitzt.\par
|\tab\i Iana! Was ist mit dem Gasthaus Eures Vaters geschehen?\par
\i0 |\i\tab Nun gut. Ich werde einige Leute hier stationieren. Fals ihr noch etwas \par
\i0 |\tab\i von hier braucht dann nehmt es mit. Dann solltet ihr nach Wasserburg \par
\i0 |\tab\i aufbrechen.\i0\par
|\i\par
\ul\b\i0 [Iana lebt nicht mehr]\ulnone\b0\par
|\tab\b [Ihr schafft es Eure Unschuld zu beweisen]\par
\b0 |\tab\tab ! Emblem zeigen\par
|\tab\tab\i Nun... Das sind grausige Neuigkeiten.\par
\i0 |\i\tab\tab Ich werde hier einige M\'e4nner stationieren. Ihr, geht nun besser nach \par
\i0 |\i\tab\tab Wasserburg.\i0\par
|\tab\tab\par
|\tab\b [Ihr schafft es nicht Eure Unschuld zu beweisen]\par
\b0 |\tab\tab Der Leutnant gibt seinen M\'e4nnern euch unbekannte Handzeichen. X von \par
|\tab\tab ihnen treten mit gezogenen Handketten auf Euch zu. \par
|\tab\tab (Zeit f\'fcr Einschreiten)\par
|\tab\tab Dann fangen die M\'e4nnern an Euch die Handketten anzulegen und f\'fchren \par
|\tab\tab Euch hinaus.\par
|\tab\tab Alle bis auf 2 Gardisten verlassen das Gasthaus. Der Leutnant sagt\par
|\tab\tab zu den Vorderm\'e4nnern: "N\'e4chster halt, Wasserburg!" und die ganze \tab\par
|\tab\tab Gruppe setzt sich in Bewegung.\par
|\par
|\tab\tab Auf dem Weg nach Wasserburg vergehen einige Stunden und es wird \par
|\tab\tab langsam dunkel. W\'e4hrend der Reise z\'fcnden einige Gardisten Fackeln \par
|\tab\tab an, damit die Umgebung gut erhellt ist. Ihr selbst werdet recht \par
|\tab\tab human behandelt auch wenn der Leutnant dem anschein nach sehr \par
|\tab\tab trauernd aussieht. Pl\'f6tzlich kommt die Gruppe zum stehen und als ihr \par
|\tab\tab nach vorne schaut k\'f6nnt ihr 1 Person auf der Stra\'dfe erkennen. Die \par
|\tab\tab tritt an den Leutnant heran und f\'e4ngt an mit ihm zu reden. Kurz \par
|\tab\tab darauf kommt der Leutnant in Eure Richtung und befiehlt den M\'e4nnern \par
|\tab\tab Eure Fesseln zu l\'f6sen.\par
|\tab\tab\ul\b Dialog Leutnant Feigel:\par
\ulnone\b0 |\tab\tab\i Es scheint Euer Gl\'fcckstag zu ein.. Gorsh, ein gut Freund meinerseits \par
\i0 |\i\tab\tab und Dauergast bei Tulef kann best\'e4tigen, dass ihr\par
\i0 |\i\tab\tab beauftragt wurdet...\par
\i0 |______\i Wir werden zum Gasthaus gehen und uns um die S\'e4uberung k\'fcmmern...\par
\i0\par
\ul\b [Beim Abschied der Gruppe vom Leutnant]\par
\ulnone\b0 |\tab\ul\b Dialog Leutnant Feigel:\par
\ulnone\b0 |\tab\i Eine Sache vielleicht noch. Ihr habt ja scheinbar selber mitbekommen, \par
\i0 |\tab\i dass diese Gruppierung, sie selbst nennen sich 'Der Rosenbund', nicht \par
\i0 |\i\tab nur in Perricum ihr unswesen treiben. Ich bitte Euch diesen Brief nach \par
\i0 |\i\tab Gareth zu bringen sobald wie ihr Zeit findet. Nat\'fcrlich sollt ihr auch \par
\i0 |\tab\i reich entlohnt werden.\i0\par
\par
Als ihr in Wasserburg ankommt ist es bereits sehr dunkel geworden. Ihr steht vor einem kleinen D\'f6rfchen welches nicht einmal Palisaden besitzt. Im Dorfzentrum befindet sich ein kleiner Zugbrunnen um welche zwei verlassene Marktst\'e4nde stehen. Die Stra\'dfen die ihr erkennen k\'f6nnt sind gr\'f6\'dftenteils ausgeleuchtet und auch in den H\'e4usern brennen an einzelnen stellen noch Lichter. Auch 2 Wachleute k\'f6nnt ihr erkennen, die im Dorfzentrum an einem Geb\'e4ude gelehnt stehen und scheinbar die T\'fcr bewachen.\par
Des Weiteren f\'fchlt ihr Euch von Eurem anstrangenden Tag recht ersch\'f6pft.\par
\par
\ul\b [Fragen Sie die Wachen was sie besch\'fctzen]\par
\ulnone\b0 |\tab\ul\b Dialog Wache Gerold:\par
\ulnone\b0 |\i\tab Und wer seid ihr, dass ich Euch das sagen sollte?\par
\i0 |\tab\ul\b [Zeigen Sie den Brief vom Leutnant]\par
\ulnone\b0 |\i\tab Oh Entschuldigt. Wir bewachen einen Gefangenen. Wenn ihr m\'f6chtet k\'f6nnt ihr \par
\i0 |\i\tab hineingehen.\i0\par
+\tab\ul\b [Im Inneren nachsehen]\ulnone\b0\par
|\tab Ihr treten in das Geb\'e4ude wobei Raum wohl eher passen w\'fcrde. Ihr seht \par
|\tab einen lang gezogenen Raum in dem im hinteren Bereich Gitterst\'e4be \par
|\tab kleinere Zellen abtrennen. Vorne links sitzt eine Wache mit gesenktem \par
|\tab Kopf an einem kleinen Schreibpult. Als ihr eintretet w\'fcrdigt diese Euch \par
|\tab keines Blickes. \par
+\tab\ul\b [Die Wache ansprechen / Untersuchen]\ulnone\b0\par
|\tab |\tab Die Wache r\'fchrt sich nicht. Als ihr an ihn herantretet steht ihr \tab\par
|\tab |\tab hinter\tab ihm unter dem Stuhl eine gro\'dfe Blutlarche. Des Weiteren gibt \par
|\tab |\tab es keine Anzeichen eines Kampfes.\par
|\tab |\tab\ul\b [Das Schreibpult begutachten]\ulnone\b0\par
|\tab |\tab Auf dem Pult seht ihr etwas Schreibmaterial, einige Zettel die wie \par
-\tab -\tab Gefangenenurkunden oder \'e4hnliches aussehen und eine dunkelrote Rose.\par
+\tab\ul\b [Die Zellen begutachten]\ulnone\b0\par
|\tab |\tab Im hinteren Teil des Raumes seht ihr genau zwei Zellen. Die linke \par
|\tab |\tab davon ist geschlossen ebenso wie die rechte. Wenn ihr ins innere der \par
|\tab |\tab Linken schaut seht ihr nur eine leere Zelle. In der rechten Zelle \par
|\tab |\tab allerdings seht ihr auf dem Boden eine Leiche.\par
|\tab |\tab\ul\b [Die T\'fcr/Leiche betrachten]\ulnone\b0\par
|\tab |\tab Die T\'fcr ist nicht verschlossen. Vor der T\'fcr liegt ein Schl\'fcssel (Der \par
|\tab |\tab T\'fcr Zellent\'fcr). Die Leiche selbst tr\'e4gt Lumpen und liegt auf einem \par
|\tab |\tab Strohbett am linken Rand der Zelle. Vor ihr liegt eine dunkelrote \par
-\tab -\tab Rose. Es sind keine Zeichen eines Kampfs zu sehen.\par
|\tab\ul\b [Genauer umschauen]\par
\ulnone\b0 |\tab |\tab Wenn ihr Euch genauer umschaut seht ihr im Raum selbst nichts \par
|\tab |\tab weiter. Lediglich das hochliegende Fenster am Ende des Raumes bei \par
|\tab |\tab den Zellen ist nicht verschlossen.\par
|\tab |\tab\ul\b [Das Fenster betrachten]\ulnone\b0\par
|\tab |\tab Das Fenster liegt etwas angehoben un besteht aus einer Holzklappe. \par
-\tab -\tab Von innen kann man dieses durch einen Riegel verschlie\'dfen.\par
|\tab\ul\b [Den Wachen bescheidgeben]\ulnone\b0\par
|\tab Geben Sie den Wachen Bescheid \'fcbernehmen diese den Fall.\par
|\tab\ul\b [Den Wachen nicht bescheidgeben]\ulnone\b0\par
|\tab Geben Sie den Wachen nicht Bescheid kommt kurz darauf eine \par
|\tab hinterhergelaufen und spricht sie aggressiv an. W\'fcrde ihnen aber glauben \par
|\tab wenn sie die Wahrheit sagen.\par
\par
\par
\ul\b\i !!!Zwang zum Schlafen!!!\par
\par
\i0 [Im Gasthaus]\ulnone\b0\par
|\tab Im Gasthaus ist viel betrieb. Gro\'dfteils findet seht ihr Personen, die aussehen \par
|\tab wie Reisende. Gerenell ist eine gute Stimmung in der Schankstube. Am Thresen \par
|\tab erkennt ihr den Wirt der sich mit einem der G\'e4ste unterh\'e4lt und gerade das Glas \par
|\tab hebt. Als er Euch bemerkt, winkt er sich zu Euch und ruft durch den Saal "Ah, \par
|\tab weitere Besucher! Herzlich Willkommen!". Danach widmet er sich wieder dem \par
|\tab anderen Gast zu.\par
|\tab\ul\b [Mieten sie sich ein Zimmer]\ulnone\b0\par
|\tab |\tab Es ist nurnoch 1 Einzelzimmer frei. Der Rest im Schlafsaal.\par
|\tab |\tab Das Einzelzimmer liegt ganz hinten rechts und es will niemand haben, weil es \par
|\tab |\tab da angeblich spuken soll.\par
|\tab |\tab\ul\b [Nehmen Sie das Einzelzimmer trotzdem]\ulnone\b0\par
|\tab |\tab |\tab In der Nacht wird diese Person wach und h\'f6rt wie sich ein Stuhl im Zimmer \par
|\tab |\tab |\tab bewegt. Wenn ihr aber dorthin schaut seht ihr niemanden. Ihr f\'fchlt Euch \par
|\tab |\tab |\tab unwohl auch wenn die Nacht sonst ruhig verl\'e4uft. \par
|\tab |\tab |\tab (Regenerationsmalus von -1 in dieser Nacht)\par
|\tab |\tab |\tab Im folgenden Traum siehst Du ein Geb\'e4ude welches von schwarz schimmernder \par
|\tab |\tab |\tab Magie umgeben ist. Das Haus steht in einem Dorf welches von Palisaden \par
|\tab |\tab |\tab umgeben ist. Vor dem Haus steht eine Bank auf der einegeritzt steht "Das \par
|\tab |\tab |\tab waren wir, wir sind hier". Pl\'f6tzlich explodiert das Haus und alle ist \par
|\tab |\tab |\tab schwarz und dann der Traum vorr\'fcber.\par
\par
\par
\ul\b [Verlassen Gasthaus oder \'c4hnliches / Wachen auf und sind wieder im Dorf]\ulnone\b0\par
Als ihr '***' verlasst seht ihr, dass das Dorf nun etwas belebter ist wie am Abend zuvor. Die beiden Marktst\'e4nde sind besetzt und zwei andere Wachen stehen an nahezu der selben Position wie die beiden anderen am Vorabend. Diese beiden unterhalten sich allerdings ziemlich lautstark. Des Weiteren seht ihr zwei in Lederr\'fcstung gekleidete Personen in Eure Richtung kommen. Der eine von ihnen tr\'e4gt einen Bogen und der andere ein Kurzschwert bei sich.\par
\par
\ul\b [Beschuldigen sie die J\'e4ger]\ulnone\b0\par
|\tab Die J\'e4ger sind emp\'f6rt und schnell kommt eine Wache hinzu. Nach einer kurzen \par
|\tab Diskussion k\'f6nnen die J\'e4ger aber ihrem Weg weiter folgen und stehen von nun an \par
|\tab der Gruppe ver\'e4rgert gegen\'fcber.\par
\par
\ul\b [Als die J\'e4ger an ihnen vorbeigehen]\ulnone\b0\par
|\tab Die beiden unterhalten sich exzessiv \'fcber gerissene Schafe. Vereinzelt \par
|\tab k\'f6nnt ihr auch h\'f6ren, dass diese das Viech jagen wollen. Dann dreht Sich \par
|\tab einer zu Euch um und schaut Euch an. \par
|\tab\ul\b Dialog Dolgon und Wulf:\ulnone\b0\par
|\tab\i Hey Ihr! Wir sind gerade auf dem Weg ins Waldst\'fcck bei Madersh\'f6h um einen Wolf \par
\lang1031\i0 |\tab\lang7\i zu jagen der in letzter Zeit vermehrt Schafe gerissen hat! W\'fcrdet ihr uns \par
\i0 |\i\tab begleiten? Das Biest scheint etwas aggressiver als die anderen und jede Person \par
\i0 |\i\tab mehr ist Gold wert. Gerne bekommt ihr auch einen Teil seines Fells.\par
\i0 |\tab\ul\b [Sprechen Sie an, dass sie nach Madersh\'f6h m\'fcssen]\ulnone\b0\par
|\tab |\tab Dolgon weist darauf hin, dass der Weg durch den Wald wesentlich k\'fcrzer \par
|\tab |\tab dauert als \'fcber die Landstra\'dfe.\par
+\tab\ul\b [Nehmen Sie an]\par
\ulnone\b0 |\tab |\tab Dolgon sagt ihnen, dass sie sich noch etwas Zeit g\'f6nnen k\'f6nnen um \par
-\tab -\tab Einzukaufen oder \'e4hnliches. Sie sollen sich melden, sobald sie bereit sind.\par
|\tab\ul\b [Lehnen Sie ab]\ulnone\b0\par
|\tab |\tab Die beiden J\'e4ger verlassen das Dorf in nordwestliche Richtung geradezu in \par
-\tab -\tab Richtung Wald.\par
\par
\ul\b !!!Zwischenruf Marktschreier: "Keine Lust mehr auf Orientierungslosigkeit? Kauft Euch eine Karte der Umgebung!"!!!\ulnone\b0\par
\par
\ul\b [Gehen sie zu den Wachen und fragen was los ist]\par
\ulnone\b0 |\tab\ul\b Dialog Wache Gerold:\ulnone\b0\par
|\tab\i Das geht Euch nichts an, geht bitte weiter.\i0\par
|\tab\ul\b [Zeigen Sie den Brief vom Leutnant]\par
\ulnone\b0 |\i\tab Oh Entschuldigt. Wir bewachten einen Gefangenen. Letzte Nacht allerdings wurde \par
\i0 |\i\tab unsere Wache und der Gefangene umgebracht! Bei ihren Leichen fand man jeweils \par
\i0 |\i\tab eine dunkelrote Rose! Mehr wei\'df ich nicht.\i0\par
|\tab\ul\b (Hineingehen ist an dieser Stelle offiziell nicht mehr m\'f6glich)\ulnone\b0\par
\par
\par
\b\fs22 2. Ein weiter Weg\b0\fs20\par
\par
\ul\b [Haben Sie Sich entschieden, den J\'e4gern zu helfen]\ulnone\b0\par
|\tab Nach ein paar Schritten schreitet ihr in den Wald welche schnell ziemlich dicht \par
|\tab wird. Zun\'e4chst steht jetzt eine kleine Reise durch den Wald an.\par
|\tab\ul\b (Zeit f\'fcr Spieler)\par
\ulnone\b0 |\tab Nach einer Weile steht ihr vor einem Erdloch welches in den Boden f\'fchrt. Aus \par
|\tab dem inneren h\'f6rt ihr ein wimmern eines Tieres.\par
!\tab\ul\b\{Wildnisleben - 4\}\par
\ulnone\b0 |\tab #Erfolg\par
|\tab |\tab Eure Erfahrung verr\'e4t Euch, dass es sich bei dem wimmern um ein Wolfsjunges \par
|\tab |\tab handelt. Dadurch wisst ihr ebenfalls, dass die Mutter meistens nicht weit \par
|\tab |\tab entfernt ist.\par
|\tab #Misserfolg\par
|\tab |\tab Ihr wisst nicht um was f\'fcr ein Tier es sich handelt oder welches alter \par
|\tab |\tab dieses hat.\par
|\tab #Kritischer Misserfolg\par
|\tab |\tab Vermutlich war es garkein Tier.\par
|\tab\ul\b [Informieren sie die beiden J\'e4ger nicht]\ulnone\b0\par
|\tab |\tab Dolgon und Wulf scheinen sich nun fertig zu machen um in die Grube zu \par
|\tab |\tab gehen. Beide haben ihre Waffen bereit.\par
|\tab |\tab -> \ul\b #Kampf mit der W\'f6lfin\ulnone  - #Variante_2:\b0\par
|\tab\ul\b [Informieren sie die beiden J\'e4ger, dass es vermutlich ein Jungtier ist]\ulnone\b0\par
|\tab |\tab Die beiden ziehen ihre Waffen und schauen sich hektisch um. Dolgon sagt:\par
|\tab |\tab "Wenn das Jungtier dort unten ist, dann sollte die Mutter nicht weit sein. \par
|\tab |\tab Haltet Euch bereit. Sie kann \'fcberall sein."\par
|\tab |\tab -> \ul\b #Kampf mit der W\'f6lfin\ulnone  - #Variante_1:\b0\par
|\tab\ul\b [Wenn jemand in die Grube geht und sich umsieht]\ulnone\b0\par
|\tab |\tab In der Grube selbst ist es recht dunkel, doch das Licht reicht aus, um nach \par
|\tab |\tab wenigen Metern ein kleines Wolfsjunges zu sehen welches in der Ecke \par
|\tab |\tab zusamengekauert liegt und beim Anblick des Eindringlings nochmal laut \par
|\tab |\tab aufjault.\par
|\tab |\tab\ul\b [Gab es den Kampf mit der Wolfsmutter noch nicht]\ulnone\b0\par
|\tab |\tab -> \ul\b #Kampf mit der W\'f6lfin\ulnone  - #Variante_2:\par
\b0 |\par
|\tab\ul\b #Kampf mit der W\'f6lfin\par
\ulnone\b0 #\tab\b #Variante_1:\b0\par
|\tab Die Wolfsmutter kommt aus dem Unterholz angest\'fcrmt und springt einen der \par
|\tab oben stehenden an. \par
|\tab #Erfolg\par
|\tab Ausgewichen\par
|\tab #Misserfolg\par
|\tab Die W\'f6lfin erwischt die Person mit den Pfoten. Diese erleidet 1W4 Schaden.\par
|\tab #KritischerMisserfolg\par
+\tab Die W\'f6lfin erwischt die Person mit voller wucht. Dise erleidet 1W6 Schaden.\par
|\tab |\tab\ul\b\{K\'f6rperbeherrschung + 5\}\par
\ulnone\b0 |\tab |\tab #Erfolg\par
|\tab |\tab Der getroffene kann sich gerade so halten und bleibt stehen.\par
|\tab |\tab #Misserfolg\par
|\tab |\tab Der getroffene f\'e4llt hin. Die W\'f6lfin setzt zu einem Folgeangriff an und \par
-\tab -\tab zielt auf die Kehle! \b -> #Variante_2.1\b0\par
#\tab\b #Variante_2:\b0\par
|\tab Die Wolfsmutter kommt aus dem Unterholz angest\'fcrmt und trifft einen \par
|\tab zuf\'e4lligen oben stehenden. Dieser kann nicht parieren und erleidet 1W6-2 \par
|\tab Schadenspunkte.\ul\b\par
\ulnone\b0 |\tab\ul\b\{K\'f6rperbeherrschung + 5\}\ulnone\b0\par
|\tab #Erfolg\par
|\tab Der getroffene schafft es sich auf den Beinen zu halten.\par
|\tab #Misserfolg\par
|\tab Der getroffene f\'e4llt hin. Die W\'f6lfin setzt zu einem Folgeangriff an und \par
|\tab zielt auf die Kehle! \par
|\tab -> \b #Variante_2.1\b0\par
#\tab\b #Variante_2.1\b0\par
|\tab\ul\b\{Parieren\}\ulnone\b0\par
|\tab |\tab #Erfolg\par
|\tab |\tab Die W\'f6lfin kann abgewehrt werden und der Kampf geht normal weiter.\par
|\tab |\tab #Misserfolg\par
|\tab |\tab Die W\'f6lfin erwischt die Person mit einem starken Biss in die Schulter.\par
|\tab |\tab Diese erleidet 2W6 Schaden.\par
|\tab |\tab #KritischerMisserfolg\par
|\tab |\tab Die W\'f6lfin erwischt die Kehle und schleudert das Opfer herum. Dieses fliegt \par
|\tab |\tab an einen nahestehenden Baum und wird ohne direkte Behandlung im Kampf in \par
|\tab |\tab wenigen Minuten verbluten.\par
|\tab |\tab Zudem erleidet das Ziel 2W6 Schaden\par
|\tab\par
|\tab\f1 # Wolfsmutter #\par
\f0 |\tab\f1 TP: 32\par
\f0 |\tab\f1 INI: 11\par
\f0 |\tab Biss: 1W6+2, AT 12\par
|\tab Pfote: 1W6-1, AT 13\par
|\par
|\tab Nach dem Kampf packen die J\'e4ger die Wolfsmutter in ein Tuch ein und setzten \par
|\tab sich auf den Boden und schnaufen durch. \par
|\tab Wulf schl\'e4gt dann vor, das Jungtier ebenfals zu erlegen, damit es keine \par
|\tab Schwierigkeiten macht wenn es ausgewachen ist. \par
+\tab\ul\b [Spieler schreiten ein]\ulnone\b0\par
|\tab\b Dialog Wulf:\b0\par
|\tab\i Dann stellt ihr sicher, dass dieses Biest keinen Schaden mehr anrichtet!\i0\par
|\tab\ul\b\{Abrichten + 5\}\ulnone\b0\par
|\tab #Erfolg\par
|\tab |\tab Das Jungtier scheint sehr zutraulich und f\'e4ngt an Euch zu folgen. Es jault \par
|\tab |\tab jedoch nach Futter.\par
|\tab #Misserfolg\par
-\tab |\tab Das Jungtier weicht vor Euch zur\'fcck und wimmert.\par
|\par
|\tab\b Dialog Dolgon und Wulf:\b0\par
|\tab\i Vielen Dank f\'fcr Eure Hilfe. Wie verspreochen k\'f6nnt ihr ein Teil des Fells von \par
\i0 |\tab\i dem Biest haben. Dazu m\'fcsstet ihr uns nur wieder nach Wasserburg folgen denn \par
\i0 |\i\tab hier k\'f6nnen wir das Tier nicht sonderlich gut h\'e4uten. Andernfals k\'f6nnen wir \par
\i0 |\i\tab Euch auch eine Dukate anbieten.\i0\par
+\tab\ul\b [Gehen sie wieder zur\'fcck]\ulnone\b0\par
|\tab |\tab Wieder in Wasserburg angekommen machen sich die J\'e4ger direkt an die Arbeit. \par
|\tab |\tab Sie machen Euch aber schnell klar, dass das vollst\'e4ndige gerben noch \par
|\tab |\tab mindestens einen Tag dauern wird und ihr einen weiteren Tag in Wasserburg \par
|\tab |\tab verbringen m\'fcsstet.\par
|\tab |\tab Des Weiteren habt ihr langsam wieder hunger.\par
|\tab |\tab\ul\b [Haben sie das Wolfsjunge dabei]\ulnone\b0\par
|\tab |\tab |\tab Bei dem Anblick, was die J\'e4ger mit der Wolfsmutter machen, fl\'fcchtet das \par
|\tab |\tab |\tab Jungtier in die Wildnis und ist nicht mehr aufzuhalten.\par
|\tab |\tab\ul\b [Warten Sie]\par
\ulnone\b0 |\tab |\tab |\tab Am n\'e4chsten Tag \'fcbergeben die J\'e4ger mit Freuden das Fell der W\'f6lfin und \par
|\tab |\tab |\tab danken Euch nochmals f\'fcr Eure Mithilfe.\par
|\tab |\tab\ul\b [Gehe sie und verlangen das Gold]\ulnone\b0\par
|\tab |\tab |\tab\b Dialog Wulf:\b0\par
|\tab |\tab |\tab\i Den Weg k\'f6nnen wir Euch nun aber nicht mehr Zeigen. Nur beschreiben. Das \par
\i0 |\tab |\tab |\tab\i solltet ihr sicherlich schaffen.\i0\par
|\tab |\tab\ul\b [Nehmen sie den Waldweg]\ulnone\b0\par
|\tab |\tab |\tab\ul\b\{Orientierung - 3\}\ulnone\b0\par
|\tab |\tab |\tab #Erfolg\par
|\tab |\tab |\tab Ihr nehmt den Richtigen Weg.\par
|\tab |\tab |\tab #Misserfolg\par
|\tab |\tab |\tab Nach einer guten Weile kommt ihr an eine zerfallene H\'fctte, die Ihr vorher \par
|\tab |\tab |\tab noch nie gesehen habt. Scheinbar habt ihr Euch verlaufen.\par
|\tab |\tab |\tab\ul\b [Sich umsehen]\ulnone\b0\par
|\tab |\tab |\tab |\tab Auf der R\'fcckseite der H\'fctte findet ihr einen Wegweiser. Auf einem der \par
|\tab |\tab |\tab |\tab Pfeile steht 'Madersh\'f6h' und auf dem anderen ist ein gro\'dfer Felsbrocken \par
|\tab |\tab |\tab |\tab abgebildet.\par
|\tab |\tab |\tab |\tab Im ehemaligen Inneren der H\'fctte findet ihr nichts au\'dfer alte \par
|\tab |\tab |\tab |\tab Strohbetten, alte morsche St\'fchle, ein Kamin und einen Tisch.\par
|\tab |\tab |\tab\ul\b [Dem Wegweiser folgen nach Madersh\'f6h]\ulnone\b0\par
|\tab |\tab |\tab |\tab Ihr beschlie\'dft, dem Weg in Richtung Madersh\'f6h zu folgen.\par
|\tab |\tab |\tab\ul\b [Dem anderen Symbol folgen]\par
\ulnone\b0 |\tab |\tab |\tab |\tab TODO NOT IMPLEMENTED\par
|\tab |\tab\ul\b [Gehen sie den Weg \'fcber die Landstra\'dfe]\ulnone\b0\par
|\tab |\tab -> #\ul\b [Haben Sie Sich entschieden, allein zu gehen]\ulnone\b0\par
+\tab\ul\b [Gehen sie nach Madersh\'f6h]\ulnone\b0\par
|\tab |\tab Die beiden J\'e4ger \'fcberreichen Euch eine Dukate in Form von 10 Silberst\'fccken, \par
|\tab |\tab beschreiben Euch den Weg und gehen vondannen.\par
|\tab Nach einer guten Weile wird der Wald wieder gut durchl\'e4ssig und ihr k\'f6nnt weit \par
|\tab schauen. Dann seht ihr irgendwann eine Lichtung in dessen Mitte ein Dorf mit \par
|\tab gut ausgebauten Palisaden zu sehen ist. \par
\par
\par
\par
\ul\b [Haben Sie Sich entschieden, allein zu gehen]\ulnone\b0\par
|\tab Ihr verlasst das Dorf in Richtung Norden. Immer mal wieder kommen Euch einzelne \par
|\tab Wanderer entgegen, die Euch freundlich gr\'fc\'dfen. Gegen Mittag fangen so langsam \par
|\tab Eure M\'e4gen an zu knurren und ihr bekommt hunger. Ihr beschlie\'dft ersteinmal halt \par
|\tab zu machen um etwas zu essen. Am Rande des Weges flie\'dft ein Fluss welcher in \par
|\tab einem anderen m\'fcndet.\par
|\par
|\tab (Spielerzeit)\par
|\par
|\tab Die Reise geht weiter. Ihr seid nun wieder eine gute viertel Stunde unterwegs \par
|\tab und seither ist euch niemand mehr entgegen gekommen.\par
|\tab\ul\b\{?Sinnessch\'e4rfe? + 10\}\ulnone\b0\par
|\tab #Erfolg\par
|\tab |\tab Ihr bemerkt am Rand der Stra\'dfe Blutflecken, die scheinbar versucht wurden zu \par
|\tab |\tab verdecken.\par
|\tab #Misserfolg\par
|\tab |\tab Ihr bemerkt Nichts\par
|\tab (Spielerzeit)\par
|\par
|\tab\ul\b [Sie haben die Blutflecken gesehen und gehen vorsichtig vor]\ulnone\b0\par
|\tab |\tab Nach kurzer Zeit bemerkt ihr, dass ihr aus den B\'fcschen links neben Euch \par
|\tab |\tab beobachtet werden. \par
|\tab |\tab -> \ul\b #Kampf mit den Goblins\ulnone\b0  - \b Variante_1\b0\par
|\tab\ul\b [Sie haben die Blutflecken nicht gesehen]\ulnone\b0\par
|\tab |\tab Nach kurzer Zeit h\'f6rt ihr es pl\'f6tzlich vorne rechts im Busch rascheln.\par
|\tab |\tab\ul\b [Konzentrieren sie sich darauf oder gehen weiter]\ulnone\b0\par
|\tab |\tab |\tab Pl\'f6tzlich h\'f6rt ihr hinter Euch ein wildes Schreinen und Fluchen. \par
|\tab |\tab |\tab -> \ul\b #Kampf mit den Goblins\ulnone\b0  - \b Variante_2\b0\par
|\tab |\tab\ul\b [Allgemein Vorsichtig in alle Richtungen]\par
\ulnone\b0 |\tab |\tab |\tab Einer von Euch bemerkt, dass in dem anderen B\'fcschen hinter Euch Bewegung.\par
|\tab |\tab |\tab -> \ul\b #Kampf mit den Goblins\ulnone\b0  - \b Variante_1\b0\par
|\tab\ul\b #Kampf mit den Goblins\ulnone\b0  \ul\b\par
\ulnone\b0 |\tab\b #Variante_1\b0 :\par
|\tab Als diese Wesen in den B\'fcschen bemerken, dass ihr sie bemerkt habt, springen \par
|\tab pl\'f6tzlich 'n' Goblins aus dem Geb\'fcsch.\par
|\tab n = Spieleranzahl + 1W2\par
|\tab\b #Variante_2\b0 :\par
|\tab Hinter Euch stehen pl\'f6tzlich 'n' Goblins und zwar fast nurnoch 1-2 Schritt \par
|\tab entfernt. Jeder von ihnen mit gezogener Waffe un Bereit anzugreifen. \par
|\tab Ein Hinterhalt! Jeder der Goblins darf eine Aktion durchf\'fchren.\par
|\tab n = Spieleranzahl + 1W2\par
|\tab\par
|\tab # Goblin-Stecher #\par
|\tab TP: 16\par
|\tab INI: 10\par
|\tab Rechte Hand: Dolch 1W6+1, AT 11 PA 8\par
|\tab\par
|\tab ~ Loot ~\par
|\tab Dolch\par
|\tab\par
|\tab\ul\b [Gehen Sie zu dem Busch aus dem die Goblins kamen]\ulnone\b0\par
|\tab |\tab Als ihr das Geb\'fcsch betretet seht ihr direkt hinter dem Busch eine kleine \par
|\tab |\tab blutbefleckte Kiste. Um diese herum liegen 5 Silberm\'fcnzen.\par
|\tab\ul\b [Die Truhe \'f6ffnen]\ulnone\b0\par
|\tab |\tab In der Truhe befinden sich verschiedene Ringe und Amulette. Meist aus \par
|\tab |\tab Kupfer. Ein Ring besteht aber aus purem Gold und tr\'e4gt einen roten Stein in \par
|\tab |\tab sich. Des weiteren findet ihr auch einige Heller, und Silberst\'fccke sowie \par
|\tab |\tab eine Dukate.\par
|\tab |\tab ~ Loot der Kiste ~\par
|\tab |\tab 1W3 Kupferringe\par
|\tab |\tab 1W2 Silberringe\par
|\tab |\tab 1 Silberamluett\par
|\tab |\tab 1 Goldring mit Granatstein\par
|\tab |\tab 3W6 + 6 Silberst\'fccke\par
|\tab |\tab 2W20 Kreuzer\par
|\tab |\tab 1 Dukate\par
|\tab\ul\b [An der Truhe umsehen]\ulnone\b0\par
|\tab |\tab Unweit der Ruhe fallen Euch, neben B\'e4umen liegend, einige leblose K\'f6rper \par
|\tab |\tab auf, die Teilweise auch entkleidet sind. (hier gibt es nichts mehr zu holen)\par
|\tab\par
|\tab Gerade als ihr wieder dem Weg folgt, seht ihr in weiter Ferne auch schon \par
|\tab eine weitere Gestalt die in Eure Richtung kommt. Dieser bleibt stehen \par
|\tab als diese die Wesen am Boden liegen sieht und macht den Anschein fliehen zu \par
|\tab wollen.\par
|\tab\ul\b [Wenn sie ihm zurufen]\ulnone\b0\par
|\tab |\tab Dieser kommt etwas n\'e4her und als er erkennt, dass ihr keine Gefahr \par
|\tab |\tab darstellt, kommt er auf Euch zu.\par
|\tab |\tab\b Dialog H\'e4ndler Alfons:\b0\par
|\tab |\tab -\tab Danke, Ich w\'e4re wohl der n\'e4chste\par
|\tab |\tab -\tab Kann ich meinen Dank irgendwie ausdr\'fccken\par
|\tab |\tab (Er ist bereit ihnen 1 Dukate zu schenken)\par
|\tab\b [Wenn sie nichts tun]\par
\b0 |\tab |\tab Die Gestalt l\'e4uft davon.\par
\'a7\tab\'a7\tab -> \'a7\b H\'e4ndlerflucht\'a7\b0\par
|\tab\par
|\tab\b (Hunger/Durst?)\b0\par
|\tab Ihr setzt Eure Reise fort. \par
|\tab Schlie\'dflich kommt ihr an eine Abzweigung. Diese biegt nach links \par
|\tab und nach rechts ab.\par
|\tab\par
\'a7\tab\b\'a7H\'e4ndlerflucht\'a7\par
\b0 |\tab |\tab\b [Umsehen]\par
\b0 |\tab |\tab |\tab Ihr seht, dass sich von dem rechten Weg 2 berittene Personen n\'e4hern.\par
|\tab |\tab\b [Nicht umsehen]\par
\b0 |\tab |\tab |\tab (Einschreiten ins tun der Spieler)\par
|\tab |\tab |\tab Pl\'f6tzlich bemerkt ihr Hufger\'e4usche und im n\'e4chsten Moment\par
|\tab |\tab |\tab stehen euch 2 Reiter mit gez\'fccktem Schwert vor Euch.\par
|\tab |\tab |\tab\ul\b Dialog 2 Reiter:\par
\ulnone\b0 |\tab |\tab |\tab\i Halt! Uns wurde zugetragen, dass ein Mord geschehen ist! Und ihr beide seht\par
\i0 |\tab |\tab |\tab\i aus wie die beschriebenen T\'e4ter! Erkl\'e4rt Euch!\par
\i0 |\tab |\tab |\tab (Gemeint ist der Kampf gegen die Goblins)\par
|\tab\ul\b [Ohne Wissen, Karte oder \'c4hnliches]\ulnone\b0\par
|\tab |\tab Nach einer Weile kommt ein weiterer Reisender daher.\par
|\tab |\tab (Dieser w\'fcrde ihnen den Weg gegen eine kleine Wertsch\'e4tzung von 5 Silber \par
|\tab |\tab verraten)\par
|\tab\par
|\tab Nach einer guten Weile kommt ihr an eine weitere Kreuzung. Ein Weg f\'fchrt in \par
|\tab einen bergigen Wald und der andere Weg am Wald entlang. Ihr geht den \par
|\tab beschrieben Weg entlang und kommt nach ca. 2 Stunden an eine Lichtung. In \par
|\tab dessen Mitte ein Dorf mit gut ausgebauten Palisaden zu sehen ist. \par
\par
\par
\b\fs22 3. Das Dorf im Schatten\b0\fs20\par
\par
\par
Mitlerweile f\'e4ngt auch die Sonne an unter zu gehen.\par
Vor den Toren des Dorfes steht ein Wachmann. Als dieser Euch erblickt l\'e4sst er die Augen nicht mehr von Euch und wartet bis ihr n\'e4her kommt.\par
Dialog Wache Frank:\par
\i Halt! Was wollt ihr hier?\i0\par
\i Wir m\'fcssen in letzter Zeit vorsichtiger sein. Es verschwinden Menschen in der Nacht. Schon 2 allein in diesem Monat.\i0\par
\ul\b [Auf nachfrage was f\'fcr Personen]\ulnone\b0\par
|\tab Immer weiblich. Junges Alter. Dazu h\'f6rt man ab und an Abends seltsame Ger\'e4usche \par
|\tab aus dem Brunnen und aus dem Wald.\par
\par
Beschreiben inkl. Umgebung\par
Felder, Geb\'e4ude\par
(Im Dorf k\'f6nnen auch verschiedene H\'e4ndler ausgemacht werden. \par
Leider haben viele bereits geschlossen:\par
\tab -\tab Feinschmied (Schmuck)\par
\tab -\tab Alchemist (Tr\'e4nke und Medizin)\par
\tab -\tab Schlachthaus\par
)\par
\par
\ul\b [Machen Sie das Geb\'e4ude aus]\ulnone\b0\par
|\tab Es ist viel los in dem Dorf und derzeit ist es unm\'f6glich unbemerkt in das Haus \par
|\tab einzubrechen.\par
|\tab\ul\b [Fragen Sie eine Wache mit Beweise der Rosenbande (Die Notiz oder Das Schreiben \par
\ulnone\b0 |\tab\ul\b des Leutnant)]\ulnone\b0\par
|\tab |\tab Eine Durchsuchung darf nur durchgef\'fchrt werden, wenn es der Hauptmann der \par
|\tab |\tab Wache oder der B\'fcrgermeister erlaubt. Leider sind beide im Nachbardorf \par
|\tab |\tab (Perainsgarten) auf einer Feier f\'fcr weitere 3 Tage. Da m\'fcssen wir schon \par
|\tab |\tab warten. \par
|\tab\ul\b [Vor dem Haus umsehen]\ulnone\b0\par
|\tab |\tab Vor dem Haus seht ihr eine Bank. Auf dieser seht ihr eingeritzt den Text \par
|\tab |\tab "Das waren wir, wir sind hier".\par
\par
\ul\b [Schlafen im Dorf]\ulnone\b0\par
|\tab Mitten in der Nacht werdet ihr von Schreie geweckt. Als ihr aus den Fenstern \par
|\tab schaut seht ihr Menschen panisch umherlaufen. Oft nah hinter ihnen seht ihr \par
|\tab verwesende Leichen, die diese jagen! Auch seht ihr wie ein Skelett wieder von \par
|\tab den Toten auferstanden ist und eine Frau mit Kind jagd. Des Weiteren bemerkt \par
|\tab ihr, dass der Himmel von einem r\'f6tlichen Licht angestrahlt wird. \par
|\tab\ul\b [Haben sie das Haus der Rosenbande ausgemacht]\ulnone\b0\par
|\tab |\tab Diese scheint ihren Ursprung im vermutlichen Haus der Rosenbande zu haben.\par
\par
Als ihr in der Schankstube ankommt bemerkt ihr einen halb zerfledderten sich bewegenden K\'f6rper am Eingang. Als er euch bemerkt schleift er seinen K\'f6rper in Eure Richtung. Aber noch bevor er einen Schritt getan hat kommt der Wirt von der Seite angesprungen und zerfetzt seinen Sch\'e4del mit einem der St\'fchle.\par
"\i So eine Schei\'dfe... Und wer ersetzt mir den jetzt?\i0 "\par
"\i Hey, wisst ihr was hier los ist!\i0 "\par
\par
Auf dem Weg zum Bandenhaus kommen zwei Leichen auf Euch zu.\par
\par
# Wandelnde Leiche # x 2\par
\f1 TP: 15\par
INI: 7\par
\f0 Biss: 1W6-2, AT 10\par
Schlag: 1W4-2, AT 7 PA 6\par
\par
Besonders: Kehrt immer mit jeweils 50% TP wieder wenn der Kopf nicht abgetrennt/zertr\'fcmmert wird.\par
\par
\ul\b [Wurden die K\'f6pfe nicht abgetrennt]\ulnone\b0\par
|\tab Als ihr weiter wollt bemerkt ihr, dass einer der Erschlagenen wieder aufsteht \par
|\tab und wieder auf Euch zuh\'e4lt.\par
|\tab Ihr erinnert Euch daran, dass der Wirt dem einen den Kopf zerschmettert hatte \par
\par
Kurz vor der letzten Biegung steht Euch ein weiterer merkw\'fcrdig mutierter Leichnahm gegen\'fcber. Ihr glaubt in seinen Augen ein rotes Funkeln zu erkennen.\par
\par
# Rasende Leiche #\par
\f1 TP: 18\par
INI: 9\f0\par
Faustschlag: 1W4+2, AT 10\par
\par
Besonders: Kehrt immer mit jeweils 50% TP wieder wenn der Kopf nicht abgetrennt/zertr\'fcmmert wird.\par
\par
\ul\b [Am Haus angekommen]\ulnone\b0\par
|\tab Als ihr am Haus ankommt f\'fchlt ihr Euch mit einem Schlag extrem unwohl. Ihr \par
|\tab merkt richtig wie Magie in der Luft liegt. Als ihr Euch das Haus ansseht merkt \par
|\tab ihr, dass die T\'fcr offen steht. Doch als ihr n\'e4her kommt scheint ein schwarzer \par
|\tab schimmernder Nebel Euch zur\'fcck zu schubsen.\par
|\tab\ul\b [Vor dem Haus umsehen]\ulnone\b0\par
|\tab |\tab Vor dem haus seht ihr eine Bank. Auf dieser seht ihr eingeritzt den Text \par
|\tab |\tab "Das waren wir, wir sind hier".\par
|\tab |\tab Zudem merkt ihr, wie ein r\'f6tlicher Schleier aus Richtung Friedhof kommt \par
|\tab |\tab welcher dann ins Geb\'e4ude eintritt.\par
|\tab\par
|\tab Als ihr Euch umseht, kommt aus dem Haus ein weiterer Leichnahm auf Euch zu.\par
\par
# Wandelnde Leiche #\par
\f1 TP: 10\par
INI: 7\par
\f0 Biss: 1W6-2, AT 10\par
Schlag: 1W4-2, AT 7 PA 6\par
\par
\ul\b [Am Friedhof angekommen]\ulnone\b0\par
|\tab Als ihr am Friedhof ankommt seht ihr Kultisten wie ihr sie \par
|\tab aus der Mine kennt. Nur diesmal scheint etwas anders. Dieser liegt wimmernd \par
|\tab und zuckend auf dem Boden.\par
|\tab Pl\'f6tzlich h\'f6rt ihr ein knackendes Ger\'e4usch und der K\'f6rper des Kultisten erhebt \par
|\tab sich und schwebt ca einen halben Meter \'fcber dem Boden. Dann schwillt sein \par
|\tab K\'f6rper an allen m\'f6glichen stellen an und vor Euch steht eine Monstrosit\'e4t wie \par
|\tab ihr sie vorher noch nie gesehen habt. Diese st\'fcrmt auf Euch zu.\par
\par
# Schwache Rosenbrut #\par
TP: 40\par
INI: 6\par
Schwungfaust: 2W6-4, AT 8\par
Faust: 1W6, AT 11 PA 11\par
\par
Nachdem ihr die Monstrosit\'e4t erschlagen habt f\'e4ngt diese an zu brodeln und auf ihrer Haut bilden sich Blasen. Diese zerplatzen pl\'f6tzlich und ein rotes Gas entweicht dem K\'f6rper und schwebt Richtung Altar. Als dieses den Altar erreicht entsteht ein blendendes Licht und der Schleier der in Richtung Bandenhaus zog l\'f6st sich auf. \par
\par
\b [Wieder am Bandenhaus]\b0\par
Als ihr wieder am Bandenhaus ankommt, bemerkt ihr, dass der schimmernde Nebel verschwunden ist.\par
\par
\b [Treten sie ein]\b0\par
|\tab Ihr betretet das Haus und seht ein schwarzes Emblem welches in der \par
|\tab Raummitte schwebt.\par
|\tab\b [Sehen Sie sich um]\par
\b0 |\tab |\tab Ihr befindet Euch in einem relativ kleinen Raum. \par
|\tab |\tab Im Raum selber seht ihr ein paar Regale und alte B\'fccher. Von der Decke \par
|\tab |\tab h\'e4ngt ein improvisierter Kronleuchter.\par
|\tab\b [Treten sie an das Emblem]\par
\b0 |\tab |\tab Als ihr n\'e4her an das Emblem tretet f\'e4ngt dieses an lautstark zu knistern\par
|\tab |\tab und mit einem mal l\'f6st sich ein schwarzer Schimmer aus diesem. \par
|\tab |\tab Im gleichen Moment wird auch euch Schwarz vor Augen und ihr sinkt zu Boden.\par
|\tab |\tab (Ist jemand drau\'dfen geblieben)\par
|\tab |\tab Der Schimmer breitet sich aus\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
}
 